{'片面': '男朋友', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '宋慧乔朴宝剑张胜祖高昌锡车和娟文盛瑾南琪爱P', '简介': '车秀贤(宋慧乔 饰)出身于政客家庭，后成为曾经有钱人家的儿媳，期间从来没有体会过生活真正的乐趣。金振赫(朴宝剑 饰)是一个普通得不能再普通的平凡人，但是他尽情享受每一天平凡生活中的点滴小幸福。二人在一次偶然的相遇后，给彼此生活中带来一些“不祥之事”。'}
{'片面': '漫画世界', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '韩孝周李钟硕郑幼珍李泰焕朴元相车光洙姜其永', '简介': '讲述了2016年夏天，超级财阀姜哲与极具好奇心的外科医生吴妍珠在同一空间却不同的次元中交错展开的浪漫爱情故事。'}
{'片面': '经常请吃饭的漂亮姐姐', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '孙艺珍丁海寅张素妍魏河俊吉海妍吴万锡李昌勋赫权', '简介': '该剧讲述了由原本“只是认识的姐弟关系”的男女陷入爱情后发生的“真正的恋爱”的故事。'}
{'片面': '蓝色大海的传说', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '全智贤李敏镐文素丽朴珍荣成东日葛素媛李熙俊申惠善', '简介': '该剧取材于韩国最早民间故事集《於于野谭》中歙谷县令金聃龄（李敏镐饰）将被渔民捕获的人鱼放归大海的人鱼传说。讲述数百年之后濒临灭绝来到都市里的人鱼沈清（全智贤饰）适应陆地生活和天才骗子许俊宰（李敏镐饰）重逢并陷入爱情的故事。'}
{'片面': '皇后的品格', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '张娜拉崔振赫申成禄李伊利雅申恩庆NS允智朴元淑', '简介': '该剧讲述了一位平凡音乐剧演员在某天突然与皇帝成婚，并开始权力斗争的生活，以大王大妃的杀人事件为契机重整皇室，并找到幸福的故事。'}
{'片面': '妻子的诱惑', '时间': '2009', '地区': '韩国', '主演': '张瑞希李在皇卞于珉金书亨尹锡琴宝罗金东贤郑爱利', '简介': '家境清寒，心地善良的女孩恩才年纪轻轻就嫁给乔彬深入豪门，虽然被婆婆瞧不起，但她百般忍让，可是恩才的未来大嫂，亲如姐妹的艾莉竟抢走自己的丈夫，恩才不仅被迫离婚、堕胎，甚至遭到丈夫和艾莉联手陷害、推入海中。后来，大难不死的恩才摇身变为可怕的妖妇，她决心要把以前的丈夫从第三者那里勾引过来，然后再将他狠狠地抛弃。死过一次的恩才，对艾莉与乔彬展开了疯狂的报复。'}
{'片面': '我身后的陶斯', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '苏志燮郑仁仙孙浩俊林世美严孝燮徐宜淑金圣柱', '简介': '该剧讲述了加入育儿战争的前特工和加入谍报战争的现任大婶之间的浪漫故事。'}
{'片面': '内在美', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '徐贤真李民基李多喜安宰贤文知茵李哲民李泰利徐贤真·李民基', '简介': '该剧翻拍自同名电影，讲述一个每月都会变脸的女人和分不清人脸的男人之间的浪漫爱情故事。'}
{'片面': '阿尔罕布拉宫的回忆', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '玄彬朴信惠朴灿烈李学周李蕊韩宝凛朴勋金义城', '简介': '该剧讲述了投资公司代表柳振宇（饰）因业务去到西班牙，遇到经营老旧旅馆的女主角郑熙珠（饰）后，在旅馆内因遇到案件被困住从而发生的故事。'}
{'片面': '太阳的后裔', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '宋慧乔宋仲基金智媛晋久李成俊温流太仁浩金玟锡', '简介': '特战警备队大尉柳时镇（宋仲基 饰）与上士徐大荣（晋久 饰）休假之时遭遇激斗事件，送小偷去医院的时候，被主任医师姜暮烟（宋慧乔 饰）误会，也引得徐大荣的前女友尹明珠（金智媛 饰）突然出现，姜暮烟因此与柳时镇结缘，可是由于立场不同最终不欢而散。一次意外派遣，姜暮烟又与柳时镇相遇在战火频发的乌鲁克，作为海外医疗派遣队队长的姜暮烟与柳时镇无数次并肩作战，感情得到了升华。可是回国后姜暮烟面对柳时镇出生入死的工作又开始了新一轮担忧，与此同时，徐大荣与尹明珠的爱情也再次遇到了威胁。\n《太阳的后裔》是韩国KBS电视台于2016年2月24日起播出的水木迷你连续剧，本剧为第一部中国与韩国同步播出的韩剧。'}
{'片面': '一起生活吧', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '韩智慧李尚禹刘东根吕会铉朴宣英张美姬朴广贤朴俊锦', '简介': '讲述了手工鞋匠孝燮家四兄弟姊妹，在遇到大楼主人兼富者的继母后发生的故事，以愉快的笑容与感动去描述60代 (60~69岁) 中年父母世代与20、30代 (20~39岁) 子女世代的暧昧与争吵、爱情与战争的故事。'}
{'片面': '下女们', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '郑柔美吴智昊JK金东旭金东昱李诗雅李利敬金甲洙陈熙京', '简介': '该剧主要讲述了不惧身份和阶级制度，与激烈起伏的命运勇敢抗争的下人们间所发生的爱恨情仇的故事。'}
{'片面': '狐狸新娘星', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '李帝勋蔡秀彬李东健金智秀路云洪智敏张铉诚李', '简介': '该剧讲述了带着创伤与缺憾，在仁川机场相遇的李修延和韩夏天，与路过仁川机场的人们发生相遇冲撞的故事。'}
{'片面': '富家公子', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '金智勋金周现李奎翰洪洙贤尹宥善尹美罗崔元英独孤永宰', '简介': '该剧讲述为了偿还父亲去世后的留下的巨额债务、守护父亲声誉而拼命赚钱的富家子李光宰（ 饰）和一直为他提供帮助的性格积极豪爽的女人金英河（金周现 饰）之间的故事。'}
{'片面': '大长今', '时间': '2003', '地区': '韩国', '主演': '池珍熙李英爱任豪洪莉娜朴贞淑林湖梁美京甄美里', '简介': '天寿奉皇令到废后尹氏家中赐予死药。回家途中，不幸跌落山谷，幸遇道士因而得救，性命无碍，道士预言天寿未来的命运将会是坎坷怪离，天寿将会遇到生命中的三个女人。此后十四年，中宗继承皇位，天寿辞去内禁卫军官之职，希望能从此避开厄运；未料天寿在溪边遇到了一位垂死姑娘，幸好及时被天寿救起'}
{'片面': '最佳婚姻', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '鲁敏宇朴诗妍裴秀彬赵恩智严贤京宋英奎', '简介': '该剧以一名自愿选择做未婚母的女人为中心，讲述了四对恋人的恋爱和婚姻关系。'}
{'片面': '来自星星的你', '时间': '2013', '地区': '韩国', '主演': '金秀贤全智贤刘仁娜朴海镇吴尚宇罗映姬申成禄金贤秀', '简介': '以1609年（光海1年）《朝鲜王朝实录》中记载的不明飞行物为基础发挥不可思议的想象，讲述从外星来到朝鲜时代的神秘男人都敏俊（金秀贤 饰）就此生活到400年之后的现代，在和身为国民顶级女演员的千颂伊（全智贤 饰）陷入爱情的过程中，不同星球的两人消除彼此之间的误解，克服危险追寻真爱的浪漫爱情喜剧。'}
{'片面': '步步惊心:丽', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '李准基姜河那李知恩洪宗玄南柱赫边伯贤成东日金成钧', '简介': '该剧讲述的是高丽太祖王建的四王子王昭历经磨炼成为高丽第四代君主光宗的故事。四王子王昭一直把自己封闭在冷酷的面具之下，被人称作“狼狗”，直到遇到解树，才开始摘下面具。解树是一个性格坚韧的女汉子，原本生活在21世纪新时代的她突然穿越到高丽时代，陷入历史事件的中心，开始自己全新的命运，她将与王昭以及众王子发展出超越数千年的爱情和友情，并从中逐渐成长……'}
{'片面': '灰姑娘与四骑士', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '丁一宇安宰贤朴洙垣李正信孙娜恩崔旻朴素丹崔珉', '简介': '新浪娱乐讯 韩国电视剧《辛德瑞拉和四位骑士》（暂定）确定主演名单，安宰贤、丁一宇、朴素丹、组合CNBLUE成员李正信、崔珉、Apink成员孙娜恩等联手出演。\n《辛德瑞拉和四位骑士》根据同名网络小说改编，讲述一名梦想成为兽医的女高中生因机缘巧合认识了甘成集团会长，从而以兼职生身份住进豪宅，与会长三名性格不同的孙子及一名警卫员展开了戏剧性同居生活的故事。剧中，朴素丹饰演为大学学费奔走的高中生殷夏媛，将作为豪宅中的“红一点”发光发热。\n安宰贤在剧中饰演含在金钥匙出生的财阀三代姜贤珉，是一名有点滑头但让人讨厌不起来的花花公子，丁一宇饰演与安宰贤成对立局面的姜智云，某日突然从社会底层成为豪门一员的他是外表野性却内心温柔的叛逆少年。而李正信的角色则是在那个家中对殷夏媛最温柔的顶级明星姜瑞宇。\n除了豪门三兄弟外，第四位骑士就是崔珉饰演的警卫员李允成，将作为殷夏媛的长腿叔叔展示魅力。而最后一位主演孙娜恩则是饰演从小暗恋姜贤珉但得不到回应，却被姜智云爱着的朴惠智，是一个性格爽朗的女孩。\n另外，这部讲述真心、家族、友情、爱情以及成长痛的电视剧《辛德瑞拉和四位骑士》将以100%事前制作的方式打造，预计...'}
{'片面': '云画的月光', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '朴宝剑金裕贞千虎珍蔡秀彬郑真英曹熙奉张光朴哲民', '简介': '洪乐瑥（金裕贞 饰）女扮男装化名洪三郎，靠着替人撰写情书牵线搭桥维持生计。某日，一个偶然的失误令洪乐瑥惹上了一大堆的麻烦，不仅欠下巨额债务，还身处于危险之中，与此同时，洪乐瑥结识了名为李韺（朴宝剑 饰）的书生，话不投机的两人之间因为种种误会而产生了诸多矛盾。\n机遇巧合之下，洪乐瑥入宫成为了內侍，可是，让她没有想到的是，她竟然在宫中和李韺重逢了，原来，此人的真实身份竟然是高贵的王世子，而李韺为了替妹妹讨一口气，遂决定将洪乐瑥留在身边，想好好作弄作弄她。随着时间的推移，洪乐瑥和李韺患难与共，彼此之间竟然生成了真挚的感情，李韺再也无法无视内心里的悸动，而此时的他还并不知和自己朝夕相处的洪乐瑥，竟然是女儿身。'}
{'片面': '我的邻居是EXO', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '朴灿烈文佳煐都暻秀边伯贤吴世勋张艺兴金珉锡金钟大', '简介': '这是一部凡是女孩都会梦寐以求的爱情故事。从电视剧里学习怎么恋爱的母胎单身延喜某一天发现，她的隔壁住着宇宙最红的明星EXO。平凡的少女与国际巨星之间到底会发生什么样的故事呢？'}
{'片面': '我的ID是江南美人', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '林秀香车银优赵宇丽郭东延李泰宣裴多彬度熙禹', '简介': '该剧讲述了从小因为长相丑陋而备受欺凌的女主角姜美莱，通过整形手术以为可以过上新生活，却在进入大学后经历了与梦想不同的挫败，并在这过程中找到真爱的故事。'}
{'片面': '顺藤而上的你', '时间': '2012', '地区': '韩国', '主演': '金南珠尹汝贞姜富子刘俊相赵允熙张勇杨贞雅吴妍书', '简介': '《顺藤而上的你》讲述了一个热情且有能力，傲气、胜负欲很强，同时很有正义感，对于世界上的事情关心很多的“概念女”车允熙（金南珠 饰），宣布结婚是不公正的系统，浪费能量与人生。但最后爱上身为医生的完美男人房贵男（刘俊相 饰）后开始180度大转弯的人生，以及想像不到的婆家的登场后发生的波澜起伏的...'}
{'片面': '鬼怪', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '池孔刘李栋旭金高银刘仁娜陆星材孔侑李东旭', '简介': '讲述的是想结束永生的鬼怪和丧失记忆的阴间使者奇妙同居的故事。'}
{'片面': '主君的太阳', '时间': '2013', '地区': '韩国', '主演': '苏志燮孔孝珍徐仁国金宥利敏雅孔晓振金明洙金釉利', '简介': '《主君的太阳》是一部前所未有的全新概念题材“搞笑恐怖片”，讲述了一个一直以来只接受自己所听所看到的、傲慢放肆且以自我为中心的男人的成长故事；同时还讲述了一个玩弄摆布他人没有看见、没有听见的事实，并歪曲世道、曾经放弃过自己的女人如何适应现实社会的变化过程。\r\n剧中苏志燮扮演角色“朱中原”是个连人际关系也用钱来换算，吝啬又贪心的“唯我独尊”型老板。孔孝真扮演角色“泰孔实”自发生事故之后，因能看见鬼神而彻夜难眠，将以内心阴暗且爱流泪却富有灵性的女秘书形象，展现她特有的可爱面貌。《主君的太阳》融合惊悚和浪漫喜剧元素，讲述了能够看见鬼的女人和守护在她身边的男人之间的故事。'}
{'片面': '我们相遇的奇迹', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '金明民金贤珠罗美兰李度京KAI高昌锡尹石花郑汉', '简介': '该剧讲述了同名同姓的两名男子发生车祸，其中一人的灵魂跑到另一个人体内，产生一体两魂而演变成为两个家庭的男主人（一夫二妻），合法在两名女性间陷入矛盾的感人爱情故事。'}
{'片面': '我的爱情治愈记', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '延政勋苏有珍尹仲勋尹钟勋潘晓静金昌完吉用佑郑爱利', '简介': '该剧讲述一个不走运的女人的成功故事。'}
{'片面': '最佳情侣', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '李多海周觅王秋紫朴光贤贾征宇金砣金瑞罗杨荣作', '简介': '讲述了以韩国娱乐圈为背景，两位顶级演员各自带着秘密制造了一场假结婚，在奋力维护虚假婚姻的过程中，逐渐发现彼此不为人知、脆弱伤痛的另一面，两人彼此影响、互相怜惜，最终走到一起的浪漫故事。男主角言希成出身贫寒却靠着不懈奋斗成为实力演员的代表，对初恋、假想妻子和爱慕者怀着不同的克制的情感，是正能量励志帝和暖男的典型形象。女主角叶欢迎表面出身豪门，是娱乐圈嚣张跋扈的顶级女明星，实际却是缺少父母关怀，深陷家族阴谋只能孤身一人抵抗的脆弱又坚强的女孩。在必须伪装自我的娱乐圈，在一场假婚姻之中，两人却找到了真心和真实的自我。'}
{'片面': '继承者们', '时间': '2013', '地区': '韩国', '主演': '李敏镐朴信惠郑秀晶崔振赫金宇彬姜敏赫金智媛姜河那', '简介': '《欲戴王冠，必承其重－继承者们》为韩国SBS预计自2013年10月起播出的水木迷你连续剧。由《秘密花园》、《绅士的品格》等多部人气作品的金恩淑作家执笔，自《恋人系列》起至《绅士的品格》已经和申宇哲导演连续打造七部电视剧的金恩淑，此作则是与《老千》、《Midas》导演姜信孝合作。故事是讲述富家子弟高中生们之间爱情与友情的一部青春偶像剧。'}
{'片面': '福秀回来了', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '俞承豪赵宝儿郭东延金美京金汝真千虎珍严孝燮柳善皓', '简介': '该剧讲述了在学生时期被当成校园暴力施害者而退学的姜福秀，因想要复仇再次重返校园，结果反而卷入了预想之外事件之中的故事。'}
{'片面': '你的管家', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '河锡辰苞娜李知勋高媛熙全秀珍徐恩雅李道谦尹', '简介': '这部剧中有很多生活中的小贴士，并将与其有共通之处的人生法则结合起来，听起来也是很有趣。'}
{'片面': '江南丑闻', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '申高恩林允浩徐道营黄宝美方银姬', '简介': '此剧讲述一个出身贫穷的女子，为了筹集妈妈的手术费而被人安排下嫁给财阀家的继承男子，两人由冷淡逐渐变成真爱的故事。'}
{'片面': '当你沉睡时', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '李钟硕裴秀智李相烨丁海寅高胜熙申在河张铉诚黃英熙', '简介': '此剧讲述为阻止梦境成为现实而孤军奋斗的检察官丁宰璨（李钟硕 饰）与可以透过梦境预见他人不幸的女人南洪珠（裴秀智 饰）之间的故事。'}
{'片面': '命运与愤怒', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '李珉廷朱相昱苏怡贤李己雨Lizzy许俊硕宋钰宿沈', '简介': '该剧讲述了交织着命运般的爱情和凄切的愤怒的四位男女的故事。'}
{'片面': 'Doctors', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '金来沅朴信惠尹均相李圣经张铉诚', '简介': '讲述了在实现无法实现的梦想的过程中，不论这个社会如何改变却依然坚守“医学之父”希波克拉底价值的医生们的故事。'}
{'片面': '狱中花', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '高洙陈世妍郑俊镐高修金秀妍崔泰俊朴珠美郑俊浩', '简介': '本剧讲述了在监狱里出生并长大的天才少女“玉儿”遇到很多奇人后，成长为才能出众的女人，并为含冤的百姓伸张正义并追查自己真实身份的故事。'}
{'片面': '让开，命运啊', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '朴胤载徐孝琳康星民陈艺瑟金慧莉康泰成赵德贤洪耀燮', '简介': '此剧讲述一个平凡的农村青年决定在重重挑战下，向外面发展自己人生的故事。'}
{'片面': '我的女孩', '时间': '2005', '地区': '韩国', '主演': '李多海李东旭李准基朴诗妍李嫣静赵桂炯黄宝拉安石焕', '简介': '虽然傲慢到家但却让人无法拒绝的魅力男人，生活中充满欺骗但却让人无法讨厌的可爱女人！从来没有过的角色冲突演绎了一出喜剧！这部爱情喜剧把以前在任何电视剧中都无法看到的、主人公们身上独一无二充满个性的魅力，通过男女主人公角色冲突的独特视角展现给观众朋友们。 \r\n周幼琳〔又译：珠裕玲〕是每次面临危机时都会以撒谎来化险为夷的济州岛观光导游。不管是什么性格的人，她都可以在10秒钟之内把他们变成自己的朋友，她表现出令人惊讶的亲和力，同时也具备五大洋六大洲不管在哪儿住生活方面不会受到影响的语言沟通能力。具备了令人惊讶的随机应变能力和厚脸皮演技的25岁观光导游周幼琳跟财阀二世薛功灿，俩人在偶然的情况中相遇，发生了一系列左冲右突的故事。'}
{'片面': '坏刑警', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '申河均李雪朴浩山金健宇车善玗洪银姬柳泰浩裴', '简介': '讲述比连续杀人犯更凶恶的刑警和比连续杀人犯更危险的精神病患者之间惊险的合作调查的犯罪电视剧。'}
{'片面': 'W两个世界', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '李钟硕韩孝周郑幼贞姜其永韩孝珠姜知英金义城李泰焕', '简介': '《W》是奇幻爱情电视剧，是讲述30代初半男女们的故事。\n现实世界中的外科医生吴妍珠（韩孝周 饰）听说了身为著名漫画家的父亲失踪的消息，于是赶到父亲的工作室寻找线索，偶然地进入了人气漫画《W》的世界。2016年的首尔，相同的空间、不同的次元，与漫画男主人公姜哲（李钟硕 饰 ）在现实与虚幻中交错展开的悬疑浪漫爱情故事。'}
{'片面': '奶酪陷阱', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '朴海镇金高银徐康俊李圣经朴敏智南柱赫金喜赞金基邦', '简介': '外貌俊朗、成绩优秀的高富帅学长刘正，温和的外表下却隐藏着不为人知的一面。有主见、成绩又好的平凡女大学生洪雪，因为得到刘正的好心相助才得以继续自己的学业，尽管觉得刘正为人有些奇怪，但两人最终还是稀里糊涂交往了，从而上演了矛盾和各种浪漫又颇具神秘色彩的校园爱情故事。'}
{'片面': '欲望的火花', '时间': '2010', '地区': '韩国', '主演': '申恩庆俞承浩瑞雨俞承豪赵敏基李顺载李孝春金炳基', '简介': '以在蔚山洲这个舞台上演的取得卓越成功的一位企业家的成功，挫败，爱情和牺牲的温暖的家庭故事为内容。《欲望的火花》曾定名为 《女人一生只爱一次》，最近才改为了现在的名称，该剧通过一个财阀家族的历史，展示了人类无尽的欲望和贪婪，以及对权利和金钱的渴望。 \u3000\u3000申恩庆在剧中将饰演如同变色龙一般...'}
{'片面': '君主-假面的主人', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '俞承豪金所炫L尹邵熙朴哲民秦基周许许峻豪', '简介': '该剧以朝鲜时代为背景，主要讲述了水资源私有化，王世子李愃与拥有巨大财富和权利的幕后组织相抗衡的故事。'}
{'片面': '杀了我治愈我', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '池晟黄正音朴叙俊金釉利黄静茵朴瑞俊吴闵硕池城', '简介': '本剧讲述有七重人格的财阀三世车度贤（池城 饰）和他的秘密女主治医生——第一年实习医生吴悧珍（黄静茵 饰）的治愈系、搞笑、浪漫、爱情故事。伴随着治疗逐步揭开的残酷家族史，以及男主角的主人格和他的六种交替人格为了占据自己的身体和时间而展开的争夺战，将会为观众带来时而惊心动魄，时而欢天喜地，又时而令人潸然泪下的冬日暖阳般的故事。'}
{'片面': '命中注定我爱你  韩国版', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '张赫张娜拉崔振赫王智媛崔宇植', '简介': '匠人化学的社长李健（张赫 饰）是全州李氏9代单传独子，他潇洒干练，高度自信，全心扑在事业上。由于某种原因，他被家族百般逼婚，虽然有一个热爱芭蕾舞的女友姜世罗（王智媛 饰），但他们的婚姻始终没有着落。一次意外事件，让李健与大英律师事务所的普通职员金美英（张娜拉 饰）邂逅。美英是一个太过赤诚以致于不懂得如何拒绝别人的善良女孩，结果却被大家召之即来、挥之即去、用完即仍，宛如毫不起眼的的便利贴。正所谓造物弄人，天降鸿运的美英中了澳门度假的招待券，她在当地重逢正准备向恋人求婚的李健，谁知二人阴差阳错进入同一个房间。不期而遇的新生命萌芽，将没有任何交集的两人硬捏成夫妻。 \r\n别别扭扭的两个人住到同一个屋檐下，有趣而感人的故事由此展开……'}
{'片面': '马医', '时间': '2012', '地区': '韩国', '主演': '曹承佑金素恩李尚禹李瑶媛柳善赵宝儿孙昌敏韩相镇', '简介': '《马医》一剧是根绝朝鲜历史上真人人物白光贤故事改编，白光贤是著名的古代医生之一。“马医”是朝鲜时代对兽医的称呼，李炳勋导演的这部《马医》将讲述出身卑贱的兽医经过刻苦的努力，克服重重难关最终成为宫廷御医的故事。曾与李炳勋导演携手打造《李祘》和《同伊》的金伊英作家将担任该剧的编剧。'}
{'片面': '冬季恋歌', '时间': '2002', '地区': '韩国', '主演': '裴勇俊崔智友朴素美朴龙河朴率美朴容夏李惠银金海淑', '简介': '汉城一间中学，金相奕与郑惟真是班中同学公认的一双恋人，但风平浪静的爱情生活由一名转校生姜俊相的出现而有所改变。姜的出现令郑认定他才是自己的初恋对象，在不知不觉两人更热恋起来。后来姜发觉金、郑曾是一对恋人而心中不是味儿。圣诞节来临姜与郑约定见面。此时姜的母亲为阻止姜与生父相认，要姜移居到美国，在离开韩国之前，姜赶往约定的地方与郑见面，但不幸遇上车祸，母在所有人面前说出姜地死讯，郑悲痛欲绝。10年后，姜母与他在美国再婚的丈夫回到韩国。当年称在车祸中丧生的姜亦有出现，并改名为李民享，在一次甄选会议上郑见回姜，但姜竟然不认识眼前的郑，究竟是不想相认还是另有别情……'}
{'片面': '住在我家的男人', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '秀爱金英光赵宝儿李洙赫金智勋池允浩', '简介': '讲述了两地生活的空姐洪娜璃与像晴天霹雳一般突然出现的年下男新爸爸高南吉之间发生的搞笑浪漫故事。'}
{'片面': '信号 Signal', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '金惠秀李帝勋赵震雄张铉诚郑涵妃姜澯熙', '简介': '长期未结案专案组的心理侧写师朴海英（李帝勋饰），是一个不满爆棚、对警察充满不信任感的警界异端人物。为了维持生计，海英把才能浪费在了调查名人隐私，然后再卖给媒体的事情上，一直到一部10多年的老式无线机响起。而曾在80年代活跃在警界的刑警李材韩（赵震雄饰），是一个不会耍小聪明，只会勇往直前的耿直男人。材韩用无线机与海英联系，开始解决过去的未解事件 。'}
{'片面': '泡菜奶酪微笑', '时间': '2009', '地区': '韩国', '主演': '申久金乙东严基俊刘妍芝李慧英', '简介': '以“微笑影楼”和“体育中心”为背景的二个相邻家庭之间日常琐事的情景喜剧。又名《辣白菜、沙拉、笑》，是续《无法阻挡的HighKick》之后播出的短片搞笑剧，因此国内引进译名翻译成《搞笑一家人2》。这部戏讲述的是一个像辣白菜一样很普通又很保守传统的家庭(申久的家庭'}
{'片面': '孤单又灿烂的神：鬼怪', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '孔侑金高银李栋旭刘仁娜李东旭陆星材金所炫金珉载', '简介': '拥有不死之身的“鬼怪”金侁（孔侑 饰），为了结束自己无限循环的生活必需找到一位人类新娘，却在寻找途中阴差阳错与患有失忆症的阴间使者王黎（李东旭 饰）开始了奇妙“同居”生活，两人在遇到了传说中的“鬼怪的新娘”——一个“命中注定要死”的少女池恩倬（金高银 饰）之后，逐渐展开浪漫故事。'}
{'片面': '我唯一的守护者', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '崔秀宗金宥真李章宇高娜恩金秀仁宋俊熙尹真怡', '简介': '该剧讲述了一女子因为时隔28年才再度现身的亲生父亲，而让原先的人生彻底混乱，但这位爸爸原来也有不得不隐瞒真实身份的原因；两人遇见了「我在世界上唯一的拥护者」后，遂踏上寻找希望的路程。'}
{'片面': '那年冬天，风在吹', '时间': '2013', '地区': '韩国', '主演': '赵寅成宋慧乔金汎郑恩地徐孝琳', '简介': '该剧改编自日本电视剧《不需要爱情的夏天》。 这也是宋慧乔第二次与金圭泰导演和卢熙京作家合作。 赌徒吴树（赵寅成 饰）生活在充斥着金钱和欲望的扑克牌世界里，过着华丽无比的生活，每天晚上除了扑克就是跟女人和酒在一起。因一次意外身负数十亿韩元的债务，于是将目光投向富家女吴英(宋慧乔 饰)。'}
{'片面': '打架吧鬼神', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '玉泽演金所炫权律金尚浩姜其永李大为李度妍', '简介': '讲述了拥有“灵眼”的驱魔师朴奉八与因为没能参加高考而遗憾死去的高中生女鬼金贤智住在一个屋檐下，同甘共苦一起追击鬼的喜剧故事。'}
{'片面': '可能爱过你', '时间': '0', '地区': '韩国', '主演': '安在模朴诗恩金宝京', '简介': '讲述了为了找到孩子与真爱的人与其他四个男女的相遇后所展开的关于爱情与家庭的电视剧'}
{'片面': '蓝色大海的传说  精简版', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '全智贤李敏镐文素丽朴珍荣成东日葛素媛李熙俊申惠善', '简介': '该剧取材于韩国最早民间故事中两班县令将被渔民捕获的人鱼放归大海的人鱼传说。描述千年之后濒临灭绝来到都市里的人鱼沈清和人间最邪恶的骗子许俊宰重逢并陷入爱情的故事。'}
{'片面': '我的名字叫金三顺', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '金善雅玄彬李奎翰丹尼尔', '简介': '金三顺(金善雅饰)，出生于小厨房家的三女儿，活到廿九岁，既没样貌也没家世，但却有着开朗又顽强的个性，以及不管水深火热都勇往直前的精神。\r\n三顺在巴黎传统糕点学校考取了糕点技术师资格证，而且更在巴黎遇上留学的帅哥闵贤宇(李奎翰饰)，与他谈起恋爱来。\r\n可是好景不常，贤宇遇上了张彩丽(李有美饰)，于是决定拋弃三顺。面对男友的背叛，三顺却又被公司解雇了。深感无助的三顺在这时却遇上了玄真宪(玄彬饰)，真贤要求与她进行协定恋爱，为了钱三顺答应了。\r\n真贤的旧女友俞熙真(郑丽媛饰)治疗好癌症后回到韩国，因为深爱熙真，Henry Kim(Daniel Henney饰)也藉著休假，以主治的身份一起回到韩国。真宪的旧女友回来了，加上贤宇又开始怀念三顺，五角恋正式展开……'}
{'片面': '与神的约定', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '韩彩英裴秀彬吴允儿李天熙朴根滢秉宪', '简介': '讲述为了救活垂死的孩子做出超越世界伦理道德的选择的两对夫妇的人情爱情电视剧。'}
{'片面': '生活如歌', '时间': '2005', '地区': '韩国', '主演': '尹如静朴根亨朴员淑', '简介': '生活是痛苦的，因为我们不知道它的意义。生活是悲惨、不公正、粗俗而又没有价值的，我们可能在接受事实的过程中得到些许安慰。我们从不满足于自己的生活，总渴望得到更多，努力地在艳丽的装点和自我修饰中掩盖对着生活的不满。本片通过一对想方设法相互欺瞒的中年夫妇来揭露外表的肤浅。'}
{'片面': '回来吧大叔', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '郑智薰吴涟序李珉廷金秀路李哈妮金仁权崔元英罗美兰', '简介': '一场意外中，百货科长金英洙坠楼死亡，与此同时，黑道大叔韩基倬亦命丧黄泉。两个身份和个性都截然不同，生前八竿子都打不到一起的男人，死后在阴间相遇了。\n\u3000\u3000两人因为都有无论如何也割舍不下的牵挂，因此谈得格外投机，之后竟然自作主张，从开往天国的列车上纵身而下。就这样，金英洙和韩基倬回到了人间，以了却两人的心愿。只是，留给他们的时间，只有短短两个月。金英洙投胎成为了英俊多金的社长李海俊，而韩基倬更是夸张，竟然变身成为了身材火辣的性感美女洪兰。\n\u3000\u3000等待着他们的，会是怎样妙趣横生的故事呢……'}
{'片面': '死的赞美', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '李钟硕申惠善李知勋韩恩书金姜贤金明秀朴宣林金元海', '简介': '是朝鲜顶尖女高音歌唱家尹心德於1926年8月发表的专辑的名称，这部同名电视剧讲的就是尹心德（申惠善 饰）与天才作曲家金佑镇（李钟硕 饰）之间的悲剧爱情， 并介绍金佑镇一直以来不为人知的作品世界。 1991年金浩荪导演曾执导过一部同名电影。'}
{'片面': '内向的老板', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '延宇振朴慧秀尹博艺智苑韩彩雅孔升延', '简介': '讲述一个男人因为内向失去了所有，重新开始新生活的故事。延宇振扮演的极端内向CEO殷焕基与朴慧秀扮演的整日充满活力的新职员蔡鲁云相遇后发生的故事。'}
{'片面': 'Oh My Venus', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '苏志燮申敏儿郑糠云刘仁英柳仁英成勛赵恩智', '简介': '主要讲述了世界著名的健身教练与从颜赞变为肥婆的律师相遇后，一边挑战减肥，一边相互治愈内心伤痛的健康治愈型浪漫爱情故事。'}
{'片面': '重新开始吧', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '金桢勋朴旻智高佑丽朴宣浩李孝春姜信一金惠钰朴善浩', '简介': '该剧讲述失去了妻子后和女儿生活在一起的百货商场经营企划室长与在商店内工作的活泼开朗的销售员工之间的爱情故事。'}
{'片面': '拖旅行箱的女人', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '崔智友朱镇模全慧彬李准陈庆张铉诚闵成旭朴秉', '简介': '讲述了一位既有魅力又有能力的律师律师事务所所长遇到狗仔队媒体社的代表，经历重重考验之后，追寻自己的梦想和爱情的浪漫法庭剧。'}
{'片面': '千年恋爱中', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '姜昇润金秦禹黄承言', '简介': '讲述了拥有不死之身的1000岁女主角与忘不了初恋的音乐人之间发生的奇幻浪漫故事。'}
{'片面': '黄金彩虹', '时间': '2013', '地区': '韩国', '主演': '丁一宇金有贞金相中金宥真李彩美金裕贞李载允车艺莲', '简介': '《黄金彩虹》讲述兄妹情比亲兄妹还要深，还要浓的七名孤儿们征服重重难关终获成功的故事。此剧通过比较毫无血缘关系却相依为命的七个孤儿与拥有血缘关系却因欲望而分裂的家庭，来探讨、寻找家庭的真正意义的绿色电视剧。UIE则会扮演孤儿兄妹中的金百元一角，丁一宇在剧中饰演小时候由于父亲再婚而被继母家冷遇，但最终成为检察官的道英，与UIE饰演的7兄妹中大姐白媛擦出爱情火花，表面喜欢冷嘲热讽、自由放任的他遇到百元(UiE饰)之后，成为她的坚强后盾，最终彼此相爱。'}
{'片面': '明天和你', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '申敏儿李帝勋金叡园蔡东炫朴珠熙白贤振赵汉哲吴光禄', '简介': '讲述了时间旅行者与其开朗活泼的妻子之间发生的甜蜜浪漫故事。'}
{'片面': '公主的男人', '时间': '2011', '地区': '韩国', '主演': '朴施厚文彩元宋钟浩洪秀贤李民宇金永哲李顺载敏智', '简介': '《公主的男人》以朝鲜朝的“癸酉靖难”为题材，讲述首阳大君的女儿“世玲”和金宗瑞的儿子“金承琉”之间的一段悲伤的爱情故事。\n“癸酉靖难”是指，1453年首阳大君（后来成为朝鲜朝第七代王“世祖”）为篡夺王位，杀死左议政金宗瑞等第六代王“端宗”亲信的事件。端宗为首阳大君的侄子。\n朴施厚剧中饰演的金承琉是一位聪明伶俐、才貌兼备的贵公子。文彩媛将饰演的世玲是身世显赫的大小姐，好奇心强，自己想做的事情必须做到才能心满意足。'}
{'片面': '秘密与谎言', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '徐海媛金景南吴丞芽李重文李一花李俊英金明秀', '简介': '该剧讲述了一个失去希望、人生被践踏的女人，决定隐秘地朝着目标前进，并以无数谎言堆砌自己事业的故事。'}
{'片面': '70年代时尚精英', '时间': '2005', '地区': '韩国', '主演': '金敏贞李瑶媛朱镇模千正明', '简介': '人们的印象中，韩国的60年代和70年代是政治腐败的军事统治时期，所以没有人愿意回想起当年的事情。但是，暗淡的时期，也有某种东西曾经展现过它的辉煌。比如，当时韩国上层社会的时装。虽然当时的政治，影响着每一个人，但是撇开暗淡的政治，也能发现当时的年轻人充满激情的生活。危机孕育着机遇，当时的年轻人也为了成功而奋斗过。对于他们而言，当时是他们激情燃烧的年代。该剧记录了韩国政治外交礼仪的历史和韩国时装的历史。当时充满欧美风情的时装潮流，会唤起现代女性观众的好奇心，也能唤起对时装不太敏感的男人们的好奇心。'}
{'片面': '只是相爱的关系', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '李俊昊元珍儿李己雨姜汉娜罗文姬朴熹本金康铉太仁镐', '简介': '该剧讲述了一群面对惊涛骇浪依然坚持隐忍，虽然看起来微不足道却更显伟大的人们的温暖爱情故事。'}
{'片面': 'Oh我的鬼神君', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '赵正锡朴宝英林周焕朴正雅金瑟祺朴贞雅', '简介': '主要讲述了讲述被淫荡女鬼附身的胆小女厨房助理罗奉善（音译）与不信鬼神的自恋狂明星主厨姜善宇之间的浪漫搞笑故事。'}
{'片面': '九号房', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '金喜善金海淑金英光吴代焕李璟荣郑帝元金在华', '简介': '讲述的是律师在清州女子监狱9号接见室和死囚灵魂互换的故事。该剧讲述了为了成功而奔波的律师和50多岁的胰腺癌晚期的犯人互换身体，在只剩下两个月生命的时候追忆用欲望拼成度过的日子的故事。'}
{'片面': '百日的郎君', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '都暻秀南志铉赵成夏金善浩韩素希崔雄姜英锡金宰英', '简介': '都敬秀在剧中扮演元德（李律），一位一举一动都丝毫不乱的完美世子。是个心狠手辣的人，希望成为完美主义者，但是因为杀手的攻击而受伤，从悬崖上掉落后，莫名其妙成为了元德。元德是无论在哪方面都用不上的男孩，从李律变成元德后他的世界发生了天翻地覆的变化。以世子失踪事件为背景，是一部悬疑爱情剧。以为已经去世的世子在100天后再次回到宫中，究竟这途中发生了什么事情，令人好奇。该剧目前正与tvN商议编排时间中。'}
{'片面': '真是了不起', '时间': '2012', '地区': '韩国', '主演': '夏希罗沈亨倬李亨哲朴根滢河熙罗金彬雨沈亨泽黄智妮', '简介': '《真是了不起》由MBC电视剧《梦幻情侣》、《最佳爱情》，SBS电视剧《原来是美男啊》、《我的女友是九尾狐》等多部作品的编剧洪美兰、洪静恩“洪氏姐妹”执笔的最新力作。该剧导演则由执导过SBS电视剧《灿烂的遗产》、《检察官公主》、《城市猎人》等剧的陈赫导演担任。融合了惊悚和浪漫喜剧元素，讲述了能够看见鬼的女人和守护在她身边的男人之间的故事。'}
{'片面': '卞赫的爱情', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '崔始源姜素拉孔明', '简介': '讲述的是家庭出身性格爱好完全不一样的三个年轻人聚在一起为梦想奋斗的故事。'}
{'片面': '正在恋爱中', '时间': '2002', '地区': '韩国', '主演': '蔡琳苏志燮崔允英李宜贞权相宇金英爱金姈爱权相佑', '简介': '韩国红剧《正在恋爱中》描述互相有异性好感的两个异性朋友关系中所能表现出的美妙的感情.特别是当异性朋友出现恋人时所经历的各种变化，而且告诉我们先经过互相理解的阶段后发展成恋人的关系是最理想.此外讽刺着陷入自己挖的陷阱里的搞笑的样子和很多女性感受到的外貌自卑感.而且讲述不管是谁得到真正的爱情，就会更加美丽充满自信的道理……\n    从小不喜欢男生的尹好真（蔡琳饰演），小学时在溜冰场邂逅一位男同学，从此开始对男生有了好感，并准备邀请他共渡生日，不料父亲生意失败，举家搬迁，两小无猜的短暂恋情，还没萌芽就告结束。\n    好真家楼上来了一位准备考大学的崔奎仁（苏志燮饰演），两人互相看不顺眼，一见面就吵嘴，但因为是楼上楼下的邻居，又经常碰面，一连串精采的爱情故事就此展开……'}
{'片面': '操作', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '南宫珉严智苑刘俊相全慧彬文盛瑾曹在显吴雅妍朴敬惠', '简介': '该剧讲述了在这个颠倒真相的世界，想要揭露真相的检察官和记者的故事。'}
{'片面': '坏家伙们2：恶之都市', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '朴重勋朱镇模梁益准金武烈JiSoo崔贵华郑锡远宋', '简介': '讲述了以恶惩恶的坏家伙们给腐败的既得利益集团们痛快一击，为社会除暴安良的故事'}
{'片面': '浪漫医生金师傅', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '韩石圭柳演锡徐玄振林元熙陈庆金珉载边宇民朱', '简介': '讲述了想要赢任何人的男医生姜东柱和想要从别人那里获得认可的女医生尹书真，遇到怪才医生金实福后，领悟到真正的人生价值和爱情的人性故事。'}
{'片面': '好运罗曼史', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '黄静茵柳俊烈李洙赫李青儿李清娥黄正音', '简介': '盲目相信命运、迷信的女子沈宝妮（黄正音 饰）因听信算命先生的“一定要和86年生属虎的处男过一夜”之后，对深陷数值、科学的工大男子齐休浩（柳俊烈 饰）展开无止境“扑虎”攻势的搞笑浪漫爱情故事。'}
{'片面': '独居生活', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '崔松贤尹熙石', '简介': '讲述了人生就是独居！随性生活！！爆满的单身男女们面临的超小型罗曼史！真是奇怪为什么总是被这个人吸引呢。'}
{'片面': '国标舞女孩', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '朴世婉李周英朱海恩申度贤李由美金秀贤张东允张东润', '简介': '该剧讲述了在重新调整衰败的造船业城市大型经济背景下，跳Dancesport舞的商业高中女生们的故事。'}
{'片面': '青春期集成曲', '时间': '2013', '地区': '韩国', '主演': '郭东延李世英崔泰俊郭正旭', '简介': '以乡村高等学校为背景，讲诉清新的高中生们青春期故事的治愈系电视剧'}
{'片面': '多样的儿媳', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '咸恩静姜京俊李珠妍车道镇韩甲洙文熙庆南明烈恩静', '简介': '该剧讲述了一对冤家姐妹在成为了世仇家族的儿媳后发生的故事。'}
{'片面': '罗曼史是别册附录', '时间': '2019', '地区': '韩国', '主演': '李钟硕李奈映', '简介': '该剧将讲述年幼时期在一起度过的二人经历过时间的洗练渐渐从对方身上感受到爱情的故事，将以出版社为背景，将会是一部浪漫爱情喜剧。'}
{'片面': '触及真心', '时间': '2019', '地区': '韩国', '主演': '李栋旭刘仁娜', '简介': '改编自同名网络小说，讲述一位出色的律师和伪装成他秘书就业的曾经红极一时的韩流女神的卿卿我我的法庭罗曼史。'}
{'片面': '通天塔', '时间': '2019', '地区': '韩国', '主演': '朴施厚张熙珍金志勋张申英金智勋', '简介': '讲述为了复仇而赌上一切的检察官，和因为和财阀结婚而毁了人生的女明星之间的激情爱情故事。将描写因为杀人和暗斗而被公开的财阀的贪欲和没落。是一部一分一秒都无法移开视线的精彩的悬疑片。'}
{'片面': '左撇子妻子', '时间': '2019', '地区': '韩国', '主演': '李水京金镇宇河延珠陈泰贤李成延金镇佑河恋姝李秀景', '简介': '此剧讲述一对新婚夫妇在度蜜月期间发生意外，丈夫在陷入失忆后失踪五年突然变成了财阀集团继承人，与苦苦寻找他下落的妻子的故事'}
{'片面': '善德女王', '时间': '2009', '地区': '韩国', '主演': '严泰雄朴艺珍高贤贞李瑶媛金南佶俞承豪李枖原朴正哲', '简介': '《善德女王》讲述了从小因为不详的预言而被抛弃的德曼公主（李瑶媛 饰）经过不懈的努力和宫内的权力斗争，成长为新罗第一位女王——善德女王的故事。\n  在后宫美室（高贤贞 饰）掌握宫中大权的情势下，真平王和摩耶夫人生下了双胞胎女儿。但对于王来说，生下双胞胎是大不吉，有着“圣骨男尽”之兆。真平王无奈之下只好派人将次女德曼送走，但美室却派人暗中追杀，德曼生死关头被花郎传奇人物——文努用计策救出，交给真平王的侍女昭火抚养，昭火将德曼带到中国沙漠地区，在小旅店中抚养长大。德曼公主最大的敌人美室以出众的美貌作为武器得到真兴王的宠爱而掌握了宫中的权力，充满野心的她在真兴王死后拥立年幼的真平王继位，真平王的夫人生下双胞胎女儿后，美室又打算利用真平王双胞胎女儿的性命来威胁他，直接掌握王权，不料文努和昭火救走德曼，破坏了她的计划。'}
{'片面': '悲伤时爱你', '时间': '2019', '地区': '韩国', '主演': '池贤宇朴寒星柳秀荣王光娜朴荷娜朴寒', '简介': '讲述了被追踪的女人、追踪的男人以及隐藏的男人之间的激情爱情故事，将重新演绎追踪与被追踪的危险追击战和充斥着秘密的欲望。 《悲伤时爱你》翻拍自1999年日本TBS电视台播出的日剧《美人》。该剧呈现的是被追踪的女人、追踪的男人以及隐藏的男人之间的激情爱情故事，将重新演绎追踪与被追踪的危险追击战和充斥着秘密的欲望。'}
{'片面': '蓝色生死恋', '时间': '2000', '地区': '韩国', '主演': '宋慧乔宋承宪元彬韩娜娜韩彩英崔宇革文根英郑栋焕', '简介': '初春季节，富有的尹家又增添了一个可爱的小妹妹，三岁的俊熙和父亲一起去育婴室看妹妹恩熙。在护士不注意时，淘气的俊熙调换了与妹妹同一天出生的芯爱的牌子。就这样阴差阳错地两家的孩子被调了包。一晃十四年过去，妙笔丹青的俊熙成为学校里的风云人物。恩熙可爱美丽，一家人对她宠爱有加，兄弟俩感情甚笃，而芯爱父亲早逝，哥哥游手好闲，唯有妈妈辛苦地经营一个餐厅，生活艰难，没有家庭温暖的芯爱，孤僻自负。然而一场车祸，打破了这一切。面对着这突如其来的残酷现实，大家都很难适应，尹家带着芯爱举家迁移美国。八年后，俊熙带着未婚妻幼美回国开画展，再次偶遇恩熙，而这时两的感情已不再是兄妹之情，已从彼此无望的牵挂转变成强烈的爱。同时花花公子泰锡也深爱着恩熙，为了恩熙他脱胎换骨。而此时恩熙却查出患有血癌，于是俊熙、恩熙、及泰锡之间演绎了一场可歌可泣的秋天童话'}
{'片面': '獬豸', '时间': '2019', '地区': '韩国', '主演': '丁一宇高雅拉权律朴勋', '简介': '“獬豸“是传说中区分善恶的守护正义的神兽。该剧讲述出身低微无利器傍身的王子延腾君李金、万年备考生朴文秀、市井升起的新星达文和司宪府的热血茶母一起合力，最终在大权斗争中取胜，并改革类似于今天的检察机构的朝鲜司宪府，纠正时代正义的愉快的冒险故事。'}
{'片面': '道具', '时间': '2019', '地区': '韩国', '主演': '朱智勋陈世妍金釉利金康宇金民教', '简介': '是以为了守护重要的人而揭露和特殊超能力者相关的阴谋和秘密的检察官，以及具备冷静的判断力的警察厅侧写师为中心的悬疑追踪奇幻剧。'}
{'片面': '成为王的男人', '时间': '2019', '地区': '韩国', '主演': '吕珍九李世英金相庆权海骁张光李世荣郑惠英张英南', '简介': '吕珍九剧中一人分饰两角，分别饰演光海君（电影中李秉宪一角）及和光海君长得一模一样的河宣。李世英剧中饰演光海君的王后（电影中韩孝珠角色）。'}
{'片面': '天国的阶梯', '时间': '2003', '地区': '韩国', '主演': '权相佑崔智友申贤俊金泰熙朴信惠白成铉权相宇河载永', '简介': '《天堂的阶梯》讲述了年轻男女们向命运和世俗伦理挑战，令人心痛的爱情故事。真爱也许在我们心中不再永恒或者并不存在。我们相信这样的爱存在于天堂，该如何找到通往天堂的阶梯入口呢？这部连续剧将会让你体会到不同的爱情价值观。\n将天堂视为游乐场里钢琴的纯白琴键的纯情男子松洲，相信天堂就是她与哥哥一起在游乐场中所看到的世界的女子真熙，在危险的爱情面前，牺牲自己的天堂，陷入无尽黑暗的地狱中的男子泰华，一心想嫁给有钱人的女子幽丽，他们之间的爱情会有着怎样的命运？爱情、挫折，只要自己坚信天堂的阶梯，那么他一定能到达那里。\n松洲与真熙自出生起，两人的命运就已经紧紧联系在一起。\n  松洲的母亲是一名画家，真熙的父亲是一名建筑师，他们就像年幼时的松洲与真熙一样，从小一起长大，有着深厚的友情。长大之后，他们分别成了家。当松洲和真熙出生后，他们的父母似乎从他们两人身上看到了过去年轻时的影子。松洲的母亲与真熙的父亲在松洲出国留学期间，两家为他们订下了婚约。也许是由于他们太年轻了，松洲与真熙的感情是很特别的，换句话说应该是像亲兄妹一样的感情。\n  他们都是左撇子，就好像流着不同血液的亲兄弟一样。松洲与真熙能相互感...'}
{'片面': '耀眼', '时间': '2019', '地区': '韩国', '主演': '金惠子韩智敏南柱赫孙浩俊', '简介': '这是一部穿越时间的奇幻浪漫喜剧，描述还没将自己的有限生命都过上一遍、就丢失自己的全部时光的女人，和自我放弃灿烂人生、虚度光阴的男人的故事。'}
{'片面': '五指', '时间': '2019', '地区': '韩国', '主演': '朱智勋陈世妍池昌旭李海仁蔡时那', '简介': '讲述有着悲剧过去的自己克服着面临的不幸和创伤，去寻找梦想和爱情的故事。这次的电视剧中朱智勋扮演天才钢琴家，池昌旭扮演他具有出色才能的弟弟，是演员出道后首次展现反派邪恶的魅力。咸恩静是因为家境贫困而放弃了成为钢琴家的梦想，进入餐厅就职，作为和朱智勋有着浪漫故事的主人公登场。李海仁扮演嫉妒咸恩静的角色。此外，蔡时那破格变身为恶毒的母亲，郑俊河确定出演餐厅的CEO。'}
{'片面': '王国', '时间': '2019', '地区': '韩国', '主演': '裴斗娜柳承龙朱智勋', '简介': '讲述君王死而得生，王世子（朱智勋 饰）在调查瘟疫疫情过程中，发现众人都陷入危险之中。《王国》（Kingdom）是一部惊悚僵尸史剧，改编自金恩熙于两年前创作的网络漫画作品《神的国家》。'}
{'片面': '家门的荣光', '时间': '2008', '地区': '韩国', '主演': '申久尹晶喜朴施厚李贤镇全惠珍金成珉徐仁锡全卢民', '简介': '河万起会长一手振兴了已经没落的河氏宗家，虽然他并非河家的亲子孙，但他决心把河氏宗家精神传承下去。然而他寄予厚望的孙子们并不争气，那对双胞胎兄弟竟然同一天因通奸罪被传唤到警察局，之后又双双离婚……\r\n孙女河丹雅端庄典雅，在大学里教授民俗学，十分喜欢传统文化。可她偏偏会遇到无礼之人，近来一位坏家伙总是与她狭路相逢，他就是靠收旧货、放高利贷发家的暴发户之子，生性强悍好斗的李江锡……\r\n其实，孙子孙女们的生活虽然与河万起会长所期待的不太一样，但他们也是在传承着宗家精神和文化，用他们自己的方式…'}
{'片面': '浪漫满屋', '时间': '2004', '地区': '韩国', '主演': '宋慧乔Rain金圣洙韩恩贞李英恩江道涵张勇金珍英', '简介': '恩(宋慧乔)深爱着父母遗留给她的Full House. 自从父母亲去世以后”Full House”就是她的家、她的父母，甚至是她的后援者。 智恩是一个笔名为”敦珠昂”的网上作家。为了生活也做一些乱七杂八的工作，更为维持Full House一直过着缩衣节食的生活。 \u3000\u3000有一天，大明星李英宰(Rain)突然拖着搬家行李闯进了她的家门。对方说Full House已被银行拍卖给了李英宰。这是让她震惊，急忙跑去银行打听原来是被她幼时朋友虎成和智恩的女朋友将她的房子和没多少钱的存折全部处分后溜掉了。 \u3000\u3000英宰为了向从小一起长大的惠媛正式求婚，而买下了这栋房子。当她要向惠媛求婚时，没想到惠媛却宣布了喜欢明赫哥。英宰只有忍着痛苦。但记者闻风而至，英宰深怕这消息传出会伤害惠媛的心，就将瞬间想起智恩，便向记者们表示，智恩为她的未婚妻。 \u3000\u3000这突来的订婚新闻让智恩莫名其妙。为了收拾这情况，英宰的经纪人崔恩廷费尽脑筋。智恩和英宰商量办个假结婚，并立下保密合同，时间为六个月，对外要做到夫妻的义务、一方放弃就代表放弃所有权利、期满智恩要回Full House等等。 \u3000\u3000但这突来的结婚没有一天安宁的生活。从度...'}
{'片面': '龙王保佑', '时间': '2019', '地区': '韩国', '主演': '李素妍在熙曹安金炯民安内相等赵安安内相琴宝罗', '简介': '《龙王保佑》讲述了具有可以读到世间万物数千种颜色的女子沈清，和世界里只有黑白两种颜色的钢琴演奏家马风道，两人相遇后发生的浪漫爱情故事。'}
{'片面': '请回答1988', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '李惠利李美妍柳俊烈高庚杓朴宝剑成东日李一花金成钧', '简介': '既不是386时代，也不是88万元时代，但是，也有着不想被称为老一代的一女子，据说是大韩民国最多的1971年生的，45岁的成德善。1988年的德善18岁时，建国以来最大的活动“汉城奥运会”举行了，进行考查学历的1989年，柏林墙倒塌了。大学入学的1990年，MBC Radio “裴哲秀的音乐基地”开始了，对于任何人来说，我活过的时代是特别的，对于那些日子的记忆极其鲜明。发工资日，父亲买来的装有整鸡的黄颜色的袋子，往被窝深处放父亲饭碗的母亲，一家人窃窃私语的聚在一起，坐着看过的一屋三家庭，不分你我生活着的胡同邻居们都还记得。过去的记忆隐约浮现，整夜辗转反侧，成为今天生活的基础。'}
{'片面': '举重妖精金福珠', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '李圣经南柱赫庆收真李载允金宰铉张英南俞俊洪R', '简介': '该剧是以韩国举重选手张美兰的故事为原型，描述了体育大学学生的多样生活，更是满怀梦想的学生们的成长故事。'}
{'片面': '上门女婿', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '金康宇金宥真郑尚勋韩善花朴正淑', '简介': '讲述30代中半，什么都不缺的单身女，社会对单身女的偏见与不便，所以她为了获得「有夫之妇」的社会地位，而将吴作斗带回家作为入赘丈夫，两人从结婚到恋爱的逆行爱情故事，期能引起这时代「不婚」年轻族群的共鸣故事。'}
{'片面': '我唯一的拥护者', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '崔秀宗金宥真李章宇罗惠美朴成勋崔秀钟', '简介': '剧情描写一女子因为时隔 28 年才再度现身的亲生父亲，而让原先的人生彻底混乱，但这位爸爸原来也有不得不隐瞒真实身份的原因；两人遇见了「我在世界上唯一的拥护者」后，遂踏上寻找希望的路程。李章宇在剧中饰演的王大陆是王虎食品公司的总经理，但相较於接任公司事业，他其实有著别的梦想和野心。'}
{'片面': '匹诺曹', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '李钟硕朴信惠金英光李侑菲李毕茂闵成旭姜信日秋秀贤', '简介': '崔达普原名奇夏明，14岁时曾落水，被崔仁荷的爷爷所救并收养，改名为崔达普， 和同岁却不同辈的“侄女”崔仁荷成为一家人。因为内心的真挚和对救命恩人的感激，他抛弃过往的身份和经历，一直以崔达普的身份生活着，头发经常是蓬乱的，考试、衣着等都是一团糟，但是为了省钱供“侄女”崔仁荷读书，崔达普开起了出租车，最后却因为超强的记忆力和天生的聪明头脑当上了记者，而崔仁荷也因患有说谎就会打嗝不止的“匹诺曹症”，难以从事其他职业，最终直面病症，选择做一名报道真实情况的社会部记者……'}
{'片面': '雅典娜：战争女神', '时间': '2010', '地区': '韩国', '主演': '郑宇成车胜元秀爱李智雅崔始源李宝英金民钟柳东根', '简介': '为了南北统一需要庞大资金的政府成功开发了叫TWR的高尖端原子能.技术，受到世界各国邀请韩国转让原子能发展技术的请求。政府为了防止因此发生的恐怖袭击，成立了针对危机发生的机构NTS。从国情院派到NTS的政宇对即将开始的间谍人生满怀期待。不料国情院第一要员政宇在NTS负责的任务竟然只是监视从朝鲜来的金基秀。有一天政宇接到去意大利调查恐怖分子们新动向的任务，他带着自己监视的前朝鲜对外政府调查部要员金基秀来到意大利……'}
{'片面': '不要恋爱要结婚', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '延宇振韩可露韩善花郑珍云尹素熙朴俊奎任艺珍金甲洙', '简介': '本剧讲述一位嫁不出去的女人和不想结婚的男人之间的故事。延宇振饰演从名门医科大学毕业的整形外科医生孔奇泰，韩可露饰演的是与延宇振很合得来的朱蔷薇，郑珍云饰演的是不适合恋爱的韩夏天，韩善花饰演的是与延宇振同期的医科大学同学姜世雅，剧中是一个白富美、强势、坦率的女孩，父亲有整形医院，是一个家境殷实的角色。'}
{'片面': '城市猎人', '时间': '2011', '地区': '韩国', '主演': '李敏镐朴敏英李俊赫具荷拉黄善熙千浩镇金美淑李承亨', '简介': '该剧改编自日本漫画，将舞台由漫画中的上世纪80年代东京搬到2011年的首尔以外，李民浩将饰演前任CIA要员出身，见到美女就不知所措的好色男主人公。拥有俊俏面容的前全职间谍出生的姜镇，有着极强能力的，在冷漠的都市里为受伤害的人们解决困难过程中治愈了自己的伤处，并对爱和家人有了重新的认识的故事。'}
{'片面': '学校2015', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '金所炫南柱赫陆星材李毕茂赵秀香李大为金希庭李初熙', '简介': '该剧主要以韩国富人区江南区的贵族私立高中为背景，以女主人公在失踪后没有了自己的记忆为开端，讲述了在学校所发生的一系列青春校园故事。\n\u3000\u3000一直被人孤立、却在一天早晨颠覆成为江南的名牌高中——世江高中的风云人物的李恩菲，拥有八块腹肌身材健美的新星、被媒体和大众的聚光灯包围的游泳天才、外冷内热的世江高中公认的校草韩以安，以及世江高中的定时炸弹、捣蛋鬼、四次元少年孔太光。他们会碰撞出怎样的火花呢？'}
{'片面': 'Healer', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '朴敏英池昌旭刘智泰陶智媛禹喜珍', '简介': '讲述了新人记者成长为真正有担当的记者的过程，是一部包含了浪漫、喜剧、悬疑等要素的复合型电视剧。用最尖端装备武装的22世纪未来型职业跑腿人——代号为Healer的徐政厚( 池昌旭饰)、网络记者的蔡英信(朴敏英饰)与拥有很大秘密的明星记者的金文浩(刘智泰饰)互相纠结，逐渐查清过去与现在真相的故事。'}
{'片面': '未生', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '林时完姜素拉姜河那李成民申银贞任时完李圣旻金大明', '简介': '讲述年幼时完全投身于围棋的张可莱落选后，成为了综合贸易商社的实习员工，为了成为正式职员而展开的孤军奋斗记。在以为没什么特别的事的公司里每天都像在战斗一样...'}
{'片面': '原来是美男啊', '时间': '2009', '地区': '韩国', '主演': '张根硕朴信惠郑灿李弘基郑勇华金宥真金成玲郑容和', '简介': '讲述了10多岁偶像组合成员的成长过程以及围绕他们发生的爱情和纠葛。讲述了农村出身的淳朴少年偶然成为偶像组合的一员后所经历的各种故事。通过张根锡饰演的男主演的成长历程，向人们展示了少年偶像们普通人的一面和他们在华丽的舞台背后经历的鲜为人知的痛苦。'}
{'片面': '夜行书生', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '李准基李秀赫金素恩沈昌珉李侑菲张熙珍李玹雨李洙赫', '简介': '因被人诬陷谋反而没落的官宦家之女，在女扮男装卖书糊口的过程中，与拥有帅气外貌的神秘书生相识后展开的故事。最后她发现原来这位神秘的书生是吸血鬼，而且在朝鲜宫中还有邪恶的吸血鬼存在。'}
{'片面': '热血司祭', '时间': '2019', '地区': '韩国', '主演': '金南佶金成钧李荷妮高俊琴赛璐安昌焕全成宇郑栋焕', '简介': '该剧讲述了患有愤怒调节障碍的天主教祭司与具谭警局刑警因神父杀人案相遇后逐渐展开协同调查的故事。此剧讲述司祭和刑警通过老神父杀人事件相遇后，联手调查的极限搞笑搜查剧。'}
{'片面': '春天来了，春天', '时间': '2019', '地区': '韩国', '主演': '李宥利严智苑李钟赫崔秉默金南熙孙恩书吴英实安世河', '简介': '《春天来了,春天》是一部因身体发生变化而展开的贴近生活的电视剧，讲述灵魂交换的女人和男人重新找到真正幸福的故事。李宥利有望在剧中饰演申善雅一角，有着有钱人家千金小姐的出众外貌和教养，但却是含着土汤匙出生的角色。'}
{'片面': 'Big', '时间': '2019', '地区': '韩国', '主演': '孔刘李珉廷裴秀智申原昊张熙珍白成铉', '简介': '讲述了一个18岁少年有一天突然变成30岁的男人后展开的故事。 30岁医生徐允在(孔刘饰)被只有18岁的高中生姜景俊(申原昊饰)的灵魂附身。因意外灵魂交换的徐允在经四处打听来到昏迷中的姜景俊所在医院，却发现自己的照片出现在医院海报上，原来这家医院就是徐允在之前工作的地方。徐允在的未婚妻吉多兰(李珉廷饰)因为未婚夫的突然转变也遭遇了前所未有的经历 。'}
{'片面': '李算', '时间': '2007', '地区': '韩国', '主演': '李瑞镇韩智敏赵延宇李钟秀李顺载', '简介': '此剧正是把其传奇的人生等待和挫折，成功和喜悦，辉煌的政绩和令人惋惜的爱情呈现给大家。朝鲜后其文化的整修以水原城为例的代表高超建筑技术和引进新文物思想等，还有为朝鲜后期文化的整修做出贡献的朴趾源、李翼等学者的风采也将在剧中华丽展现，还有该剧中将第一次向大家展现宫中图画署和掖庭署，而且不容置辩支涉及到五百年王朝史中十余次世孙和国王被刺事件。１８世纪转变期的经济正处于由家庭手工作坊转变为贸易时期的１８世纪朝鲜经济转变期。'}
{'片面': 'Voice', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '张赫李荷娜艺声孙恩书白成铉权亨俊崔秉默赵英', '简介': '讲述了坚守犯罪现场黄金时间的112举报中心队员们，与刑警一同追查杀害家人的连锁杀人魔的过程中解决事件的故事。'}
{'片面': '穿透屋顶的HighKick', '时间': '2009', '地区': '韩国', '主演': '李顺载金慈玉黄正音崔丹尼尔申世京尹施允郑宝石吴贤庆', '简介': '据《无法阻挡的highkick》制作公司负责人透露，因为是续集，因此新剧原本是计划叫《无法阻挡的highkick2》，不过后来考虑到新剧中有不少新的演员加入，最后将剧名定位了更有气势的《穿透屋顶的highkick》。 《穿透屋顶的highkick》将在9月7日首播，而在8月10日，该剧剧组将进行海报拍摄，并以此为开始进行6个月的大长征。'}
{'片面': '信义 韩剧', '时间': '2012', '地区': '韩国', '主演': '金喜善李敏镐成勋柳德焕朴世英李必立沈恩京李民浩', '简介': '韩剧《信义》又名神医。讲述高丽时代的武士（李敏镐饰）和现代女医生（金喜善饰）相遇，造就投身治愈天下百姓皇帝的电视剧。本剧是部以恭愍王元年为时代背景的史剧。在剧中李敏镐饰演王的护卫部队于达赤大将崔永，将来成为崔永将军的人物。'}
{'片面': '听见你的声音', '时间': '2013', '地区': '韩国', '主演': '李钟硕李宝英尹尚贤郑雄仁金素贤金海淑尹相铉李多喜', '简介': '《听见你的声音》讲述为了1%存在的国选律师与能读懂对方心灵的超能力少年之间故事的愉快幻想浪漫电视剧。囊括令人心动的罗曼史、扣人心弦的案件以及爆点十足的人物形象，通过国选律师和拥有读心术的超能力少年的故事来展现爱情、成长与人间温暖真情。'}
{'片面': '没关系，是爱情啊', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '赵寅成孔孝珍李光洙成东日都暻秀尹贞伊陈晶梁益俊', '简介': '该剧以医院精神科为背景，讲述两位性格迥异的主人公陷入爱河而展开的浪漫爱情故事。￼赵寅成在剧中扮演拥有完美外貌和极好口才，且十分浪漫的人气推理小说家张载烈。孔孝珍则扮演外表虽然很洒脱，但是比任何人都感性的精神科医生池海秀。他们在相遇后，生活发生了翻天覆地的变化。'}
{'片面': '三流之路', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '朴叙俊金智媛安宰弘宋昰昀金盛吴表艺珍郭东延崔宇植', '简介': '该剧讲述了没有钱没有背景，过着配角人生的男女主人公冲破束缚成为业界精英、人生的主人公的成功记故事。'}
{'片面': '对不起，我爱你', '时间': '2004', '地区': '韩国', '主演': '苏志燮林秀晶郑京浩徐智英崔汝真李惠英李英河玉智英', '简介': '武赫刚一出生就被亲生父母抛弃，2岁时被一个澳大利亚家庭收养，由于受到养父虐待，10岁离家出走。遇到街头艺人比罗叔叔，比罗把他当亲生儿子一样抚养。一起生活了5年，可是，在遇到了一个浅薄的女人之后，比罗也抛弃了他。好像他天生就是被抛弃的命运。此后，他为了生存，用很多不正当的手段来赚钱。贩卖毒品、当皮条客还打群架，过着流浪的生活。后来。遇到了同样也是从韩国来的女孩文志英，爱上了她。'}
{'片面': '玩家', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '宋承宪郑秀晶李施彦太元硕金元海安世镐李时言', '简介': '描述由天才骗子、骇客高手、赛车选手和天生打手组成的四人帮，一起诈骗有著不义之财的人，将财产还原社会的过程。'}
{'片面': 'THE K2', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '池昌旭林允儿宋允儿吴允儿', '简介': '讲述的是一位遭到曾经热爱的国家与同事抛弃的警卫员与企图利用爱情作为复仇工具的大选有力候选人被隐藏着的女儿之间的故事。'}
{'片面': 'Doctor异乡人', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '李钟硕姜素拉朴海镇陈世妍具承贤张亮金相中全国焕', '简介': '该剧讲述男主角童年时代和父亲一起被绑架到朝鲜，由父亲一手培养成为出色的胸外科医生，长大后回到韩国顶尖医院工作，却无法融入医生集团，成为彻头彻尾的异乡人的故事。'}
{'片面': '传闻中的七公主', '时间': '2006', '地区': '韩国', '主演': '金惠善李泰兰崔贞媛申智秀朴海镇高株元李胜基高周元', '简介': '剧中主要描写了性格不同的四位姐妹的故事。“七公主”并不是七个女儿的意思，而是这四个姐妹的名字里都带着“七”字。虽然整个氛围在幽默中展开，但是编剧以现实中存在的故事，让观众们与剧中人物一起笑声与泪水中度过。通过这四位姐妹们和她们周围人物的不同的人生，给人们展现了现代女人的人生的另一面，并描绘了从中了解的多样的人生哲理。'}
{'片面': '高品格单恋', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '丁一宇陈世妍宝拉尹宝拉李时言', '简介': '娱乐界赫赫有名的经纪企划公司大老板世勋，偶然间遇到了不食人间烟火的山村姑娘怡灵，认为怡灵是个难得的明星材料，各种穷追猛打要将她收纳为自己公司的旗下艺人，而怡灵从小深受儒家教育思想熏陶，对做明星丝毫不感兴趣。两个性格如同水火一样的男女就此展开一段奇妙的缘分。世勋突然恍然大悟自己和怡灵不是伯乐和千里马的关系，而是从最初就是一见钟情。为了自己心爱的那个她，他展开了一段由“王子”变身“屌丝”的历程。'}
{'片面': '灿烂的遗产', '时间': '2009', '地区': '韩国', '主演': '韩孝珠李胜基文彩元裴秀彬金美淑韩艺媛闵英媛柳智仁', '简介': '《灿烂的遗产》讲述了一瞬间发生父亲过世，家族没落等不幸的主角高恩成(韩孝珠)因偶然的机会获得了鲜于焕(李胜基)奶奶的遗产，并迈向成功的电视剧。电视剧导演为陈赫，主演李胜基、金美淑、韩孝珠、韩艺苑和裴秀彬。韩国SBS电视台出品。'}
{'片面': '记得你', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '徐仁国张娜拉李天熙崔元英朴宝剑全光烈闵成旭金宰荣', '简介': '该剧讲述了李贤从小就是个天才，却被犯罪心理学家父亲视为怪物，因为目睹父亲被杀人魔李俊英杀害而创伤失忆，也因此和唯一的弟弟失散。长大后的李贤成为美国知名的犯罪心理学教授，回国后的第一天就到案发现场，并给刑警车智安提供不少线索，但对车智安协助办案的请求，却诸多刁难。车智安曾经是李贤著作超级粉丝，一直默默观注李贤的动向，自信十足，具办案热忱的她对李贤父亲的死亡案件一直没有放弃，因为当李俊英的再度出现，李贤、车智安和李俊英的缘份再次纠缠，车智安则与李贤一起解决案件的过程中，发展出真挚又有趣的爱恋情愫 。'}
{'片面': '我的大叔', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '李善均李知恩朴浩山宋诗曦张基勇李智雅金俊元孙淑', '简介': '该剧讲述了以各自的方式承受生活压力的大叔三兄弟与同样是承受生活重压的年轻女子相遇，通过了解彼此的生活而得到治愈的故事。'}
{'片面': '恶作剧之吻韩版', '时间': '2010', '地区': '韩国', '主演': '金贤重郑素敏姜南吉李泰成尹胜雅', '简介': '《恶作剧之吻》根据日本多田薰人气漫画《淘气小亲亲》（又名《一吻定情》）改编拍摄而成的青春偶像剧，真人先后由日版和台版掀起了收视热潮。 不仅有着让女生都羡慕的完美外表的白胜祖（金贤重 饰），而且IQ超高，学习成绩全校第一，非常有运动细胞，财力也是超凡，只是这位让人感叹命运不公平的男生却是个做任何事都不带笑容，性格枯燥无味的冷淡男生。与白胜祖同校的笨拙专业户吴哈妮（郑素敏 饰），却有着一颗善良、乐于助人的心。'}
{'片面': '拥抱太阳的月亮', '时间': '2012', '地区': '韩国', '主演': '韩佳人金秀贤丁一宇南宝拉金敏瑞尹胜雅宋在熙吕珍九', '简介': '演员金秀贤 丁一宇 韩佳人共同演绎“拥抱太阳的月亮”。  三人最近齐聚MBC水木迷你系列“拥抱太阳的月亮”（剧本 真秀婉*导演 金道勋）。据MBC的相关人士说“已确定红极一时的演员们共同出演。后起新秀艺人金秀贤和丁一宇，还有很久没出现在荧屏上的韩佳人通过完美的配合呈现给观众”  同名小说的原作“拥抱太阳的月亮”是以朝鲜时代为背景，讲述的是虚拟的王（李勋）和舞女（月）两人之间的浪漫爱情史。金秀贤和韩佳人的各饰演李勋和月的角色。  丁一宇饰演李勋同父异母的哥哥阳明君。爱上一个与妹妹很像的女人，但是为了妹妹可以牺牲一切的一个人物。'}
{'片面': '医道', '时间': '1999', '地区': '韩国', '主演': '全光烈黄秀贞李顺宰金炳世洪忠敏李顺载郑惠善', '简介': '朝鲜王朝中期，出身贱民的许浚，为了脱离极其严苛的阶级制度，来到偏僻小城山阴县。却没想到在此遇见了个性古怪的名医－－柳义泰，从此展开了他传奇的一生。许浚采药七年，在诸多名医点拨下，终于脱离贱民身分，进入宫里的内医院，成为绝世名医的精采过程。许浚不仅拥有深厚的医学知识及丰富的临床经验，他深入疫区、真心同情患者，视个人权势如蔽屣、重视医事伦理的行为态度，更达到了自古医师中最为高深的“心医”境界。其著作《东医宝鉴》集朝鲜汉方医学之大成，影响中国、日本至深。'}
{'片面': '为何那样，奉尚先生', '时间': '2019', '地区': '韩国', '主演': '刘俊相李诗英柳秀荣全慧彬吴智昊李昌烨申东美金智怜', '简介': '讲述从没有为自己活过的寂寞且可怜的中年男人的故事，将讲述融合了欢笑和幽默感的感人的人性故事。刘俊相饰演男主角李奉尚，吴智昊饰演老二李真尚，全慧彬饰演老三李静尚，李诗英饰演老四李华尚，李昌烨饰演老么李外尚。'}
{'片面': '朝鲜神枪手', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '李准基南相美韩柱莞全慧彬李珉宇刘五性', '简介': '描述主人公朴允江一角作为在开化期(从1876年朝鲜签订江华岛条约以后到国权被剥夺之间的时期)的朝鲜最后的剑客，为了给父亲妹妹报仇而弃剑重生为枪手，最终成为民众英雄的故事。并在动荡的朝鲜为守护最爱的恋人而成为了最强的枪手。是描绘那个时代的年轻人的痛苦和勇气的作品。 《朝鲜神枪手》是李准基与南相美自《狗和狼的时间》后时隔七年再次合作的作品，因而备受关注。'}
{'片面': '诱惑', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '权相宇崔智友朴河宣李廷镇李正信尹雅真权相佑朱镇模', '简介': '剧情讲述被逼到绝境的男人接到女富豪的诱惑性提议并做出无法挽回的选择，过程中描绘四名男女不可预测的爱情。'}
{'片面': '幽灵', '时间': '2012', '地区': '韩国', '主演': '苏志燮李妍熙李沇熹郭道元严基俊崔丹尼尔G·O宋昰昀', '简介': '《幽灵》是一部讲述网络空间故事的电视剧，主要描写了在顶级计算机背后隐藏的网络调查科队员们的故事以及他们打击网络犯罪的过程。2011年大热的悬疑剧《Sign》的金亨植导演和金恩熙编剧再次连手合作。剧中，苏志燮扮演网络调查队的冷酷刑警金佑贤，此角色作为警察高级干部的独生子，以第一名的成绩进入警察部队，有着天生的集中力和使命感，但却是个原则至上主义者，成为参与整顿警察厅网络搜捕队组织体系的核心人物。'}
{'片面': '秘密', '时间': '2013', '地区': '韩国', '主演': '池城黄静茵裴秀彬李多喜黄正音李多熙李德华赵美玲', '简介': '《秘密》讲述的是不相信爱情的男人和曾经遭受过背叛的女人之间的爱情故事。黄静茵在电视剧中扮演一名性格爽朗的女生，曾经替肇事逃逸的男朋友顶罪，但是在她进教导所的时候，却惨遭男友劈腿。而池城则扮演剧中的男主角，和黄静茵上演对手戏。度勋向7年女友友静求婚，在最幸福的那一天，不幸发生车祸。度勋撞死了敏赫的女友。友静为了度勋的前途替其顶罪。4年后，度勋早已另寻他欢，敏赫找友静报仇。不料，敏赫却爱上了友静，每天都过得很痛苦。'}
{'片面': '我黄金光辉的人生', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '朴施厚申惠善李泰焕徐恩秀李多寅李太成千虎珍郑少英', '简介': '该剧讲述了希望进入大企业工作从而摆脱穷二代出身的女人虽然对世界的不平等和不公正感到绝望，但仍旧在最后找到了自己的幸福的故事。'}
{'片面': '新娘十八岁', '时间': '2004', '地区': '韩国', '主演': '韩智慧李东健刘惠晶李多海李顺载李顺才李峻金海淑', '简介': '《新娘十八岁》是一部以类似漫画手法展现的清新爱情喜剧。女主角是古怪精灵的十八岁高中小太妹，而男主角却是严肃认真的二十八岁英俊检察官，两人在家族长辈的安排下订下娃娃亲，由命运的安排相遇，直到相知、相爱。男女主角迥然的个性、身份以及家庭背景碰撞出一串串妙趣横生的喜剧场景。同时，也展示了一些鲜为...'}
{'片面': '先热情地清扫吧', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '金裕贞宋再临尹均相裕善安奭奂金元海金正兰度', '简介': '讲述了充满热情又积极向上，但却很讨厌打扫卫生的求职生，遇上把清洁看得比命还重要的清洁公司CEO后发生的浪漫爱情故事。'}
{'片面': '一枝梅', '时间': '2008', '地区': '韩国', '主演': '李准基韩孝珠朴时厚李英雅韩孝周朴施厚吕珍九金有贞', '简介': '朝鲜时代中期，有一个活在百姓心中的侠盗，他就是一枝梅。   \u3000\u3000他是专门惩罚有钱有势，有武力的贪官。   \u3000\u3000由于不知道他的来历，他成为朝廷官员们最疼痛的罪犯，也是穷困百姓们的希望。   \u3000\u3000偶然的机会他与卞植的女儿恩彩相遇，并陷入爱情   \u3000\u3000《一枝梅》主要讲述朝鲜中期的侠盗一枝梅与当权者和腐朽的社会制度进行抗争的故事，剧中通过当时朝鲜王朝的种种腐败来讽刺当今韩国社会存在的官场与黑势力勾结、高官子弟享有特权、作弊风气等社会现象。   \u3000\u3000勇儿8岁时目睹父亲被杀，眼睁睁地看着父亲死在自己眼前，但自己却喊都没喊出来。后来...'}
{'片面': '善良魔女传', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '李多海柳秀荣裴秀彬尹世雅安友渊李德华文熙庆崔俊勇', '简介': '该剧讲述了一个原本以善良闻名的家庭主妇因某种原因而不得不伪装成有着“魔女”恶名的双胞胎妹妹，过上双重生活而发生的故事。'}
{'片面': '咖啡王子一号店', '时间': '2007', '地区': '韩国', '主演': '孔侑尹恩惠李善均蔡静安蔡贞安孔刘', '简介': '围绕着具有强韧生活能力独特味觉和嗅觉天赋咖啡专营店职员为中心的故事。\r\n东仁食品旗下“咖啡王子”奉行着别具特色经营方略：“花美男方案”这人称“会动画报”酷哥店长崔汉洁到任后开出让咖啡店起死回生特效良方于店里清一色活力四射美少年咖啡浓香中飘出了青涩青春气息。\r\n店员高恩赞大大咧咧令苛责汉洁难以满意可恩赞艰难生活面前仍能不失却笑容与勇气又让汉洁渐渐地喜欢上了“”可为什么和“”一起时分明体验到了超越友情不一样感觉？\r\n汉洁心底埋藏着一个永远也不会让人知道秘密喜欢堂兄汉星女友柔珠汉星深爱柔珠一度让汉星伤透了心因为对绘画艺术一腔热血撇下相恋8年汉星只身去了纽约孤独汉星只好把心中苦恼倾诉到音乐中还好“咖啡王子”店里笑容可人恩赞一位可以敞开心扉“哥们儿”。\r\n然而真相让兄弟俩跌破眼镜：恩赞竟一位女孩！为了养家糊口女扮男装。\r\n身异国乡反而更能领悟到爱有多深柔珠回到了汉星身边而此时汉星已非当年……\r\n本剧改编自韩国深受欢迎作家李善美同名浪漫小说由凭借短剧《泰陵村选手》令韩国人侧目导演界新星、MBC首位女导演李允贞执导。这长篇处女作原著人气加上人们对李导期待，使此剧早早就受到关注。人气剧《宫》中成...'}
{'片面': '奇皇后', '时间': '2013', '地区': '韩国', '主演': '河智苑朱镇模池昌旭郑雄仁李文植权五中尹勇贤崔茂圣', '简介': '该剧将讲述高丽人奇子敖的女儿在家人被高丽王杀害后，以高丽贡女的身份被进献给元廷，通过一系列宫廷权利斗争，从身份低微的掌茶宫女，最终成为元朝皇后的故事。'}
{'片面': '他们生活的世界', '时间': '2008', '地区': '韩国', '主演': '宋慧乔玄彬崔丹尼尔严基俊裴宗玉李俊赫徐孝琳李多仁', '简介': '他们生活的世界，是导演表民洙以电视台为舞台向观众展示电视台内围绕着电视剧的制作和播放展开的勾心斗角的竞争和剧组工作人员们的艰苦工作的电视剧。'}
{'片面': '花游记', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '车胜元李升基吴涟序李洪基金盛吴张光ONE姜成弼', '简介': '该剧讲述了拥有致命颓废美的齐天大圣孙悟空和有著根深蒂固的俗世情节的三藏法师真善美在恶鬼丛生的昏暗2017年世界寻找光明的故事。'}
{'片面': '我有爱人了', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '池珍熙金贤珠朴韩星李奎翰李奎汉', '简介': '讲述失忆的女人与憎恨的前夫重逢后陷入爱情，并在绝望中与失散30年的双胞胎妹妹相逢。'}
{'片面': '鲨鱼', '时间': '2013', '地区': '韩国', '主演': '金南佶孙艺珍郑仁基南宝拉河锡辰李荷妮延俊锡河锡镇', '简介': '\u3000\u3000《鲨鱼》讲述了孙艺珍饰演的赵海友主动放弃财阀继承人的身份，为自己的理想而奋斗的一名女检察官的故事。'}
{'片面': '我女婿的女人', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '杨真诚徐河俊张胜祖朴顺天李在恩', '简介': '讲述了费尽千辛万苦替成为儿子的女婿筹备婚礼的丈母娘与女婿的新妻子之间矛盾、憎恶、和解的故事。'}
{'片面': '夏日香气', '时间': '2003', '地区': '韩国', '主演': '宋承宪孙艺珍柳镇韩智慧', '简介': '《夏日香气》一片是韩国著名导演尹锡湖自《蓝色生死恋》与《冬季恋歌》后的又一曲凄美情歌，而男主角则继续起用了因《蓝色生死恋》而一炮走红的韩国影星宋承宪，希望以此来带动收视率。女主角则是由孙艺珍担当，柳镇等韩国著名的艺人也加盟到这部备受关注的连续剧中。   \u3000\u3000揉和童话故事《人鱼公主》与莎翁名剧《罗密欧与朱丽叶》的戏剧元素，描述一段浪漫唯美的苦恋：深谙泳技的渔村少女，某日在偶然间，救起溺水的富家公子，后来富家公子被救活而离开，少女则保留他所遗落的项链以资纪念：  \u3000\u3000在一条下着倾盆大雨的大学路上，民宇跑到一个建筑物下面躲雨，在那遇见了手里拿着鲜花躲雨的恩惠(赵信爱)，不幸的是，在恩惠与民宇举行结婚仪式那天遭遇了车祸，永远的离开这个世界。  \u3000\u3000几年后的一天，作为Flowerist的惠媛与前辈张美一起去山上采花，那座山承载着民宇与恩惠美好的初恋记忆  \u3000\u3000在山上惠媛与张美走散了，惠媛在山上迷了路。在上路上不小心滑了一跤，腿受了伤。正好遇见民宇。 民宇从与初恋恩惠言行举止非常相像的惠媛身上感受到一种说不出的感觉。惠媛也非常奇怪， 只要一见到民宇自己的心脏便怦怦的跳动…'}
{'片面': '恰好像你的女儿', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '李秀景姜京俊金惠玉吉勇宇禹喜珍郑慧星', '简介': '叙述养育三个Alpha Girls女儿的家庭购物主持人“洪爱子”，句句不离海军陆战队精神但在现实中是父兼母职的鳏夫“苏畔锡”，以及拥有含着金汤匙出生的家世且性格又天真烂漫的女士“许恩淑”等，三个家族结为亲家关系后所展开的故事。'}
{'片面': '无理的李英爱17', '时间': '2019', '地区': '韩国', '主演': '金贤淑李承俊罗美兰李圭翰郑宝石朴秀雅延济哥', '简介': '延续到第16季，成为“剩女英爱”本身的元年成员们的回归让等待也心潮澎湃。金贤淑和李承俊计划在新赛季也以完美的配合，把犹如战争般的育儿画得逼真。一直坚持不懈地向着世界孤军奋战的英爱成为“职场妈妈”刻画的汽水也备受期待。“让人起鸡皮疙瘩的爱情人”承俊成为新手爸爸后将展开的育儿活动也刺激了观众们的好奇心。'}
{'片面': '密会', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '金喜爱刘亚仁朴赫权沈慧珍沈惠珍金惠恩庆收真', '简介': '20岁青年对42岁女人的告白，让她无法理解，但又为什么会这样呢？为什么会心动？这真是条不该走的路，在感情和理性之间，42岁的女人将要面临一场战争。可面对20岁青年的告白她却会何去何从？她想知道那青年的告白是真心的，所以开始了无止境的考验。但不管是多么理智的中年人，也没办法按照理性来行事。最后，陷入爱情的女人是不是会做出傻瓜一样的举动？这就是爱情，吃过禁果身体和心灵都带着罪恶，痴情中带着纯洁。'}
{'片面': '媳妇的全盛时代', '时间': '2007', '地区': '韩国', '主演': '李秀京金志勋徐英熙李毕宇宋善美张贤成张铉诚李水京', '简介': '\u3000\u3000这里出现拥有家庭权威的奶奶、虚势队长父亲、表面顺应内心却长时间的算计阴谋的母亲、还有妈妈的唯一儿子而受尽宠爱的儿子、以及爱上了这...'}
{'片面': '七次的初吻', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '李准基李敏镐朴海镇池昌旭李钟硕玉泽演KAI崔智友', '简介': '由李准基，李敏镐，朴海镇，池昌旭，李钟硕，玉泽演，KAI，崔智友、李础熙等共同出演，崔智友为免税店员工李础熙介绍七位拥有不同魅力的男人，却每每在初吻前从幻想中醒来。李准基饰演IT界财阀，朴海镇是浪漫职场上司，池昌旭饰演保镖，KAI 饰演家教学生，玉泽演饰演为爱抛弃一切的财阀二代，李钟硕饰演顶级明星，李敏镐饰演的是旅行作家。'}
{'片面': '王家一家人', '时间': '2013', '地区': '韩国', '主演': '李泰兰吴满锡张勇吴贤庆李允智罗文姬文佳英金海淑', '简介': '《王家一家人》是一部就现实性家庭问题深入展开的作品，反映妻子为中心发生的事情、学历至上主义敲响警钟、和子女间的矛盾、父母偏宠等。'}
{'片面': '豪杰春香', '时间': '2005', '地区': '韩国', '主演': '韩彩英在熙严泰雄朴诗恩安石焕崔兰金青朴施厚', '简介': '本剧取材于韩国家喻户晓的传统民间故事《春香传》，对其进行了新的演绎。警察局所长儿子李梦龙从汉城转学到全罗北道南原的某高中，刚来到学校就和全校第一名成春香因为误会成了一对“欢喜冤家”'}
{'片面': '洛城生死恋', '时间': '2003', '地区': '韩国', '主演': '李秉宪宋慧乔池城', '简介': '金仁河（李秉宪 饰）从小就过着漂泊不定朝不保夕的动荡生活，他所结识的朋友，不是社会地位底下的小混混就是为人所不齿的卖身女，然而，金仁河本性善良又讲义气，深得朋友们的喜爱和信赖。一场意外中，金仁河锒铛入狱，在狱中，他不改本性，又结交了一群生死相依的朋友们。 出狱后，想要金盆洗手的金仁河却被迫重新坐上的赌桌，尽管赢得了赌局，却也弄得身败名裂，不得不隐姓埋名，东躲西藏。之后，金仁河被黑手党老大看重，加入了黑道，过了一段腥风血雨的日子。离开了黑道，金仁河重新回到了赌坛，这一次，他潜心深造，闭关修炼，终于成为了一代赌圣，而他和青梅竹马秀娟（宋慧乔 饰）之间的恋情，亦在风雨飘摇之中修成了正果。'}
{'片面': '最棒的炸鸡', '时间': '2019', '地区': '韩国', '主演': '朴宣浩金素慧朱宇宰梁洪硕朴善浩', '简介': '该剧讲述了怀抱经营炸鸡店梦想的上班族和继承爷爷的澡堂过着隐居生活的网路作家志愿生的青春成长故事。'}
{'片面': '吸血鬼侦探', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '李准李世英吴政世金允慧李清娥赵福来在熙', '简介': '《吸血鬼侦探》讲述的是某天突然变成了吸血鬼的虚构出的侦探尹山(李准饰演)去解决带有着多样的原因的委托人的事件，和揭露围绕自己的不可思议及过去秘密的故事。\n在已经过去的2011年初放送便引起了巨大轰动的‘吸血鬼检察官（Season 1, 2）’，企划此剧（‘血检’）的 CJ E&M 李胜勋PD通过2年间的企划时间全新展现的作品(‘吸血鬼侦探’)也备受关注。'}
{'片面': 'Hotel king', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '李栋旭李多海任瑟雍王智慧孔贤珠', '简介': '讲述为守住国内唯一的七星级宾馆不顾一切的继承人与父亲永远的敌人－总管理人之间的爱情故事。'}
{'片面': '请回答1997', '时间': '2012', '地区': '韩国', '主演': '郑恩地郑恩智殷志源徐仁国李浩沅Hoya Niel申素毓李施彥', '简介': '以90年代为背景,讲述了被哥哥们迷住的女高生和五个朋友们的感性复古剧.'}
{'片面': '最后的机会', '时间': '2019', '地区': '韩国', '主演': '宋宥彬权珉阿金镇佑张东柱吴贞妍', '简介': 'TVN/MBN特别独幕剧'}
{'片面': '跳动的人生', '时间': '2003', '地区': '韩国', '主演': '金康宇蔡贞安Eric高俊熙金勇建李英河', '简介': '成长在艰难的环境中，却又坚强不屈的焊接工人无铁，与俏丽的，又有些公主娇气的摄影师熙野之间命运般的神奇爱情；由於社会的对待，怀著仇恨长大的常识，与不顾世俗的传统观念，不断挑战自己的熙天，对事业和爱情的追求......'}
{'片面': '树大根深', '时间': '2011', '地区': '韩国', '主演': '宋仲基张赫韩石圭申世京韩相镇柳玄秀尹济文金基范', '简介': '改编自人气作家李政明同名畅销书，是以训民正音颁布前7天内在景福宫发生的集贤殿学士连锁杀人事件为题材的悬疑剧，主角姜采允是负责调查此事的兼司仆，是一个具有灵敏的头脑的人物。'}
{'片面': '爱你,别哭', '时间': '2008', '地区': '韩国', '主演': '李宥利李廷鎮吳承賢李尚允', '简介': '因公司倒闭美秀成为无数待业青年中的一员，偶然的机会她兼职做起了采访名人的工作，并认识了年轻的建筑师永民。永民和大学财团理事长的千金订婚，正当他走向幸福的未来的时候曾在留学的时候爱过的女人突然出现在眼前，更让他震惊的是她带来了一个孩子，告诉永民是他的儿子。\xa0'}
{'片面': '大力女子都奉顺', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '朴宝英朴炯植JiSoo全石浩金民教安友渊刘仁秀沈', '简介': '讲述了天生力大无比的都奉顺爱上天马行空的男子之后发生的一系列搞笑故事。'}
{'片面': '今天开始我爱你', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '林世美朴镇宇金世晶朴振宇金世静安内相李应敬秋素英', '简介': '以北村韩屋450年历史的尹式宗家“同乐堂”为背景，讲述了领养和脱离关系的主题。'}
{'片面': '爱情故事', '时间': '2000', '地区': '韩国', '主演': '宋承宪车胜元李娜英崔智友', '简介': '花心大萝卜俊胜（宋承宪饰）跟他的好朋友仁棋（车承元饰）互相交换传呼机，以便甩掉前女友晓英（李娜英饰）。有一天，俊胜收到仁棋女友敏贞（崔智友饰）给仁棋的讯息，而对她渐渐产生兴趣。俊胜向仁棋询问有关敏贞的事情，而仁棋对敏贞毫不关心，甚至另有女友。俊胜为敏贞打抱不平，跟仁棋大吵一架，而开始给敏贞发讯息……'}
{'片面': '屋塔房王世子', '时间': '2012', '地区': '韩国', '主演': '朴有天韩智敏李泰成郑柔美韩志旼李敏豪崔宇植郑锡元', '简介': '该剧是一部穿越题材的爱情喜剧，讲述了朝鲜时代痛失世子妃的王子，跨越了300多年来到21世纪的现代后，邂逅与世子妃长相相似的一个女生后展开爱情攻势的故事。'}
{'片面': 'high kick3:短腿的反击', '时间': '0', '地区': '韩国', '主演': '安内相尹裕善尹继尚徐智锡', '简介': '情景剧名推手金丙旭团队制作出的《无法阻挡的highkick》，《穿透屋顶的highkick》收获不小人气，而这次的第3部《highkick3：短腿的反击》同样聚集了强大的阵容。\r\n该剧故事主要围绕实力派演员安乃尚和尹裕善饰演的夫妇展开。丈夫因为公司倒闭而不得不住进小舅子家，而妻子则极度精神不稳定。尹继尚和徐智锡饰演一对兄弟，职业分别是保健医师和高中体育老师。\r\n凭借《秘密花园》崭露头角的李钟硕饰演安乃尚尹裕善夫妇的儿子安钟硕，女生偶像团体f(X)成员Krystal则以安水晶的名字饰演2人的女儿，将在剧中展现不同魅力。\r\n此外“super star k”中走出的姜承允饰演李钟硕的朋友，电视剧《同伊》中的仁显皇后朴河善饰演和徐智锡同校的国文老师。活跃在广告界的金智媛饰演朴河善的表妹，曾以独幕剧《Hair Show》打响名号的信任白珍希则演出朴河善的后辈。最后笑星朴至善，歌手高英旭，模特儿出身的朱利安姜等人也倾情加盟。'}
{'片面': '花样排球第2季', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '金素恩李源根善雄金善雄', '简介': '一直以来只专注于学习，恋爱是靠看书学习的韩多韵以第一名的成绩进入大韩大学学习，开学第一天差点被车撞倒的韩多韵被路过的排球部学长高怡砢“英雄救美”。而差点撞到韩多韵的正是曾作为专业排球运动员活动的董海星，董海星决定过自己喜欢的人生，进入大韩大学经营系学习。一直以来学习的秘诀是靠坐在学霸女生旁边听课的董海星得知韩多韵是第一名之后，和韩多韵选了一样的课，发现韩多韵喜欢高怡砢之后更是要求韩多韵指导他学习，而他则来给韩多韵当恋爱顾问。为了拯救成绩万年垫底的排球部，作为组长的高怡砢得知董海星来到自己学校后一直要求董海星加入排球部，在这个过程里发现了与董海星走的很近的韩多韵，得知韩多韵喜欢自己之后，两人交往了。看似发展顺利的恋爱却隐藏了许多不能言说的痛苦。迟迟才发现自己心意的董海星和韩多韵，已经成了男女朋友的高怡砢和韩多韵，一起打球奋斗的前后辈董海星和高怡砢，三人之间纠缠不清的关系充满了戏剧性。'}
{'片面': '家门之光', '时间': '2008', '地区': '韩国', '主演': '尹晶喜朴时厚申久朴施厚李现填全慧珍朴贤淑徐仁锡', '简介': '《家门的荣光》，韩国家庭喜剧。主演：全卢民、金成珉、尹晶喜、朴时厚等。讲述的是名门宗家的子孙们的故事。这部作品描述的是挂着名门的这些成员即使有一些不足点但是各自用各自的方式维持自己家族的精神面貌。'}
{'片面': '女人天下', '时间': '2001', '地区': '韩国', '主演': '姜受延钱忍和陶智媛崔宗焕金延恩金敏喜李德华都知嫄', '简介': '故事讲述皇族出身的郑兰贞阴差阳错地被京城一位大官的妾室收养，而真实身份被掩盖。因为不是正室夫人所生，兰贞受尽了歧视和嘲笑。正当她与青梅竹马的吉尚沉浸在爱情带来的幸福之中时，正室夫人所生的姐姐和哥哥从中作梗，使她失去了一切。与此同时，尹元衡的姐姐尹氏被选入宫，成为当今皇上中宗的继妃。亲军发动军事政变，赵光祖和士林派成员被逐出朝廷，史称己卯士祸。'}
{'片面': '新妓生传', '时间': '2011', '地区': '韩国', '主演': '林秀香成勋韩惠琳金宝妍金惠善李梅丽任革陈艺瑟', '简介': '妓生是朝鲜半岛古代为朝鲜国王，两班等提供歌舞表演的艺妓。本剧以现代社会也存在着对诗歌、文化、甚至政治都有理论能力的知性艺妓的假设为剧作前提，讲述一群艺妓们的爱恨悲欢。'}
{'片面': '太王四神记', '时间': '2007', '地区': '韩国', '主演': '裴勇俊文素丽李智雅朴相元', '简介': '《太王四神记》讲述的是韩国历史上最辉煌的高句丽时代广开土大王谈德（裴勇俊饰）跌宕起伏的人生传记和与爱人纪荷（文素丽饰）从相爱到对立的曲折的爱情故事。青龙、白虎、玄武和朱雀4神建立了高句丽后决心隐居，然而第一贵族延家利(朴相元饰)独揽兵权，野心勃勃，一心想让自己的儿子延浩介(尹泰英饰)登上王位，他勾结华天会大将（崔民秀饰）事事与谈德对立，阻止谈德登基。四神发现不满10岁的谈德，勇猛又仁慈，具君王之相，因此又重返人间助他脱离危险和登基广开土大王。'}
{'片面': 'Misty迷雾', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '金南珠池珍熙高俊全慧珍任兌卿秦基周李璟荣安内相', '简介': '该剧是讲述被认为是杀人事件嫌疑人的韩国顶尖主播高惠兰（金南珠饰）和她的律师丈夫姜泰旭（池珍熙饰）所相信的爱情的真谛的激情爱情悬疑片'}
{'片面': '爱在何方', '时间': '2005', '地区': '韩国', '主演': '尹晶喜李太坤韩惠淑李秀景林采茂赵延佑姜志燮王嫔娜', '简介': '讲述了20多岁的年轻女子李子京，遇上好吃懒做、嗜钱如命的养母──金培德，而且只懂得欺负子京，子京有个弟弟世贤（金培德所生），因培德无耻地要求子京有责任且有义务负起提供生活费的责任，使得她负债累累，于是子京在读完大学一年级后便开始担任化妆师一职替家里减轻债务。 子京开始与在担任化妆师工作时认识的知名演员，也是养母的弟弟──清河交往，（这一切子京并不知道 ），引'}
{'片面': '悲伤恋歌', '时间': '2005', '地区': '韩国', '主演': '金喜善权相宇延政勋金妍珠延正勋权相佑金莲珠', '简介': '在韩国东豆川周围，有不少的美军基地，而这附近大大小小的夜总会，则是美军大兵们寻欢作乐的“欢乐谷”。\n在基地村酒馆里，醉客们不断的诱惑和彻夜不熄的霓虹灯下，俊英在小姐们的关爱中蹒跚学步，在叔叔的膝上慢慢长大。夜晚，俊英是待在没有母亲陪伴的空房间里，害怕得发抖，跑到夜总会的休息室，与隆隆作响的音乐和噪音为伴，蜷缩在角落里睡着的孤独孩子。慢慢懂事后，俊英羡慕有父亲的平凡家庭生活，他对于卖笑为生的母亲深感憎恶。俊英唯一的玩伴是母亲好友黄敏京的女儿华贞。小一岁的华贞好似俊英的影子一样，然而俊英对华贞却从来没有一句好话。\n俊英10岁那年，夜总会一名新舞台歌手美淑带来了她的女儿慧仁，这是俊英与命中注定的恋人慧仁的初次见面。见到9岁少女慧仁清澈的眼神，温暖的笑颜，那一瞬间，俊英前所未有的怦然心动。他一贯掩藏的伤痛和孩子般的感性渐渐释放出来，只有在慧仁面前，像野马一样的俊英才表现出温柔和善。初相见，虽然面对俊英粗暴的语气，慧仁却仍然注意到他深藏的美丽心灵和天赋。慧仁用纯纯的爱温柔地抚慰着俊英，然而这一切却遭到同龄朋友们的嫉恨。被华贞视为情敌的蕙仁一边庇护着不断为难她、令其心痛的华贞，一边憧憬着被活...'}
{'片面': '成均馆绯闻', '时间': '2010', '地区': '韩国', '主演': '朴有天朴敏英刘亚仁宋钟基徐孝琳金甲洙安内相金敏瑞', '简介': '朝鲜时代校园青春古装剧”，讲述了金允熙代替病弱的弟弟女扮男装进入成均馆后，与李善俊、文载新、具容河相处的过程中开始了一段朝鲜时代校园热血青春4人帮之间的友情与爱情的故事。'}
{'片面': '对我说谎试试', '时间': '2011', '地区': '韩国', '主演': '尹恩惠姜至奂赵允熙成俊朴志胤洪秀贤柳承修姜信日', '简介': '讲述了韩国顶级贵族玄奇俊（姜至奂）和最古怪疯狂的20代单身女孩孔雅婷（尹恩惠）因荒唐透顶的谎言而被卷入到甜蜜和冲突的结婚绯闻中的故事，是一部浪漫爱情喜剧。'}
{'片面': '伊甸园之东', '时间': '2008', '地区': '韩国', '主演': '宋承宪延政勋延正勋李多海李妍熙李妍姬李妍喜李延熙', '简介': '还是学生的李东哲亲眼目睹了爆炸惨剧,他发誓除掉仇人为父报仇.'}
{'片面': '优雅的女人', '时间': '2013', '地区': '韩国', '主演': '吴贤庆朴成雄郑真英韩正洙安善英郑振永韩政秀权律', '简介': '《优雅的女人》讲述了国民MC与顶级演员为了表面的生活显得完美，装成过幸福生活的故事。该剧将于4月18日晚11点（韩国时间）通过tvN电视台首播。'}
{'片面': '对，就是那样', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '赵汉善徐智慧南奎丽尹素怡丁海寅申素律李顺载南圭丽', '简介': '讲述以在家族文化变幻的现代社会里的一个大家族通过描述一个人生活的意义，和收获爱情，克服矛盾等的幸福的模样展现出家族的珍贵和价值。'}
{'片面': '恋人', '时间': '2006', '地区': '韩国', '主演': '李瑞镇金正恩郑灿金圭丽金廷恩金圭莉金贞恩赵灿', '简介': '《恋人》是朴信阳和全度妍联袂主演的热门电影《情陷卡门》的电视版，也是《恋人三部曲》继《巴黎恋人》和《布拉格恋人》之后的完结篇。讲述从常理上绝对不能成为恋人的连高中都没有毕业的韩国黑手党家族骨干河江在与毕业于一流大学的貌美的整容外科大夫尹美珠之间发生的快乐而辛酸地爱情故事。'}
{'片面': '黑骑士', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '金来沅申世景徐智慧张美姬申素律金炫俊韩智善朴成勋', '简介': '该剧讲述了一个跨越200年，男主角为了守护女主角不惜挑战危险的命运的纯爱故事。'}
{'片面': '邻家律师赵德浩2', '时间': '2019', '地区': '韩国', '主演': '朴信阳高贤廷李敏芝郑浚远郑熙泰', '简介': '改编自韩国同名网络漫画，讲述了因卷入到上级长官及财团会长的事件，首尔检察官赵德浩，从一名起诉定罪率100%的优秀检察官因而成为流浪汉又转当律师的故事。'}
{'片面': '需要浪漫 2012', '时间': '2012', '地区': '韩国', '主演': '郑有美李镇旭金基石姜艺瑟金智宇李真旭金智友郑裕美', '简介': '《需要浪漫2012》是一部描述三个不同生活方式的33岁女子面临爱情、亲情及友情的浪漫爱情喜剧。写实描述出都市男女心情，用直率的台词、细腻的感情描写以及美轮美奂的画面引起女性观众共鸣。'}
{'片面': '华丽的诱惑', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '朱相昱崔江熙车艺莲南柱赫金赛纶', '简介': '以新妈妈和变成女儿的女高同学坎坷的生活为中心，刻画出她们所深爱的男人和她们的家庭的矛盾和伤害，牺牲，野心等的现代剧。'}
{'片面': '太阳的新娘', '时间': '2011', '地区': '韩国', '主演': '张申英延美珠郑银宇宋刘河文喜京韩振熙金青', '简介': '韩国SBS电视台新早间剧《太阳的新娘》，张申英在《太阳的新娘》中饰演了为摆脱贫穷而与有钱老人结婚的角色。'}
{'片面': '天上的约定', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '李宥利徐俊英朴河娜宋钟浩李钟源金惠莉尹朱尚', '简介': '该剧讲述为了给死去的姐姐报仇，进行伪装和仇人弟弟结婚的一个勇敢女人的凄惨故事。'}
{'片面': '假面', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '秀爱朱智勋延政勋刘仁英李浩沅郑栋焕梁美京全国焕', '简介': '该剧通过以另一个人的身份活下来的女人和真切关注她的男人之间的故事剖析人生真谛。讲述了隐藏自己的身份，嫁做财阀世家媳妇的卞智淑、愿意无条件去守护心爱女子的崔珉宇、想要揭开卞智淑真实身份的人与已经知道所有秘密的人，这四类人共同住在同一间宅邸里所发生的明争暗斗、阴谋报复的故事。'}
{'片面': '前世的冤家们', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '崔允英具元高娜妍安在模李尚雅朴东彬琴宝罗卢', '简介': '该剧讲述了两个家族解开存在的秘密与孽缘后,成为真正家人的故事'}
{'片面': '山蒜酱汤：12年后的重逢', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '南宫民李素妍李源根尹素熙裴宗玉朴海美', '简介': '讲述高中生情侣不小心发生关系怀孕却最终分手，时隔十二年后相遇并再次陷入爱情的故事。'}
{'片面': '哦我的鬼神大人', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '朴宝英赵正锡林周焕金瑟祺曹正锡郭时旸', '简介': '拥有见鬼体质的胆小厨师助手罗奉仙（朴宝英饰）被处女鬼申顺爱（金瑟祺饰）附身，意外过世快三年的顺爱，因为生前完全没有谈过恋爱就枉死的怨念，造成她迟迟无法升天，她得找到阳气男，并且与他上床，才能一解怨气、离开人间。默默暗恋主厨姜善宇（赵正锡饰）的奉仙，原本内向地连主厨的眼睛都不敢直视，被顺爱附身后变得活泼机灵，善宇常被她主动的攻势逗得啼笑皆非，虽然一直拒绝亲密接触，但奉仙在善宇心中比重却愈来愈重。一次，因为被算命师追击，顺爱逃出奉仙身体，奉仙本来拒绝再被附身，但面对善宇好友李素馨（朴贞雅饰）的主动示爱，喜欢善宇的奉仙决定和顺爱联手，因为顺爱的感染使得奉仙愈来愈开朗、爱笑，并让不信鬼神的自恋狂明星主厨——阳气男善宇不知不觉地爱上她，发展出甜蜜爆笑的爱情故事。'}
{'片面': '正祖暗杀之谜8天', '时间': '2007', '地区': '韩国', '主演': '朴正哲金相中郑爱丽赵汉俊朴赞焕金姬贞金基贤赵达焕', '简介': '思悼世子之死成为了正祖即位后与惠庆宫洪氏对立，时派与僻派展开流血事件的焦点。作为党争和军部改革的替罪羊，张寅衡被赶出军营，不幸因此而萌芽……正祖为建立崭新的朝鲜而欲实施改革，却又屡遭守旧实力——僻派的牵制。另有，文人帮为暗杀正祖而做准备工作。武士张寅衡与苏香菲为了成就其爱情而参加叛乱。为了各自的理想，叛乱正逐步逼近正祖……文人帮和僻派对正祖虎视眈眈等待机会……丁若镛为保护正祖而孤军奋战。各派势力展开激烈的死斗。围绕着正祖，僻派、时派与文人帮势力为各自的理想而战斗着。受伤的张寅衡将苏香菲拜托给了若镛后，杀进敌营。正祖在惠庆宫洪氏处听到有关思悼世子之死的惊人的秘密……园幸即将结束，他们的目的会达成吗？'}
{'片面': '真的爱你', '时间': '1999', '地区': '韩国', '主演': '朴勇宇朴世俊宫善英郑圣模金灿宇', '简介': '汉城一家小建筑公司的老板秉泰和他的妻子英珍住进了新房子。夫妇俩说对于他们过去的老房子，两人各有一半的支配权。刚出差回来的秉泰把他那一半租给了他的挚友大峰。大峰死去老婆二十多年，一直是一个人带着两个儿子过。现在，两个儿子在他的精心抚养下都已长大成人。大儿子长斗在电视台当喜剧导演，小儿子长寿在大学当助教。英珍已经把她那一半租给了自己的妹妹京珍一家。京珍是寡妇，她有三个女儿：大女儿世珍是营养昨，聪明、漂亮而又多愁善感，且已离了婚；二女儿世英是个性格刚毅倔强、可爱善良的工程师；三女儿世娜是个纯情、上进的大学生。秉泰和世珍彼此都还没有来得及打招呼，就分别把房子租给了这样两家人。'}
{'片面': '愤怒的妈妈', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '金喜善池贤宇金裕贞吴允儿金泰勋车善玗', '简介': '原本她是霸道一方的校园大Boss，经历不为人知的变故后变得低调隐忍做起家庭主妇，直到发现宝贝女儿深陷校园暴力之中。韩流巨星金喜善领衔演绎。'}
{'片面': '梦想高飞(DreamHigh)', '时间': '2011', '地区': '韩国', '主演': '裴勇俊玉泽演裴秀智金秀贤', '简介': '《Dream High（梦想高飞）》以培养顶级歌手的演艺艺术高中为背景，讲述怀着明星梦的一群学生们的成长故事。《Dream High（梦想高飞）》是裴勇俊的公司KEYEAST和朴振荣的公司JYP共同制作的作品。'}
{'片面': '看见味道的少女', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '朴有天申世京南宫民申世景南宫珉尹珍序金所炫南志铉', '简介': '失去嗅觉与味觉也感觉不到疼痛的刑警崔武恪（朴有天饰），因三年前一起杀人事件失去了妹妹崔恩雪（金所炫饰），从此丧失了嗅觉及味觉，变得麻木，神经也感受不到痛觉。但在保护该事件中唯一幸存者、失去以往记忆但拥有特殊感官能力的少女吴初琳（申世景饰）时，他渐渐找回爱的感觉，两人一起破解了过去的杀人案件.'}
{'片面': '即使恨也爱你', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '李成烈表艺珍韩惠琳李东河潘晓静李雅贤宋钰宿李炳俊', '简介': '该剧讲述了从小过着波澜万丈的生活，又失去所有的一切从头开始的吉恩照意外的开出人生之花的故事，也向我们揭示支撑我们走下去的不是血缘不是法律，而是人与人之间一点一点积累的情与爱的家族伦理剧。'}
{'片面': '急诊男女', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '宋智孝崔振赫李必模崔如真Clara尹仲勋权敏朴俊琴', '简介': '《急诊男女》以医院急诊室为背景,讲述了男女主人公在经历了结婚、离婚后,以实习医生于急诊室再次相遇结缘的浪漫喜剧。主人公吴珍熙和吴昌敏大学时相遇,因"好像无法再相见了"的姻缘结婚,婚后突变为"再也不想相见了"的恶缘而离婚。曾经是夫妇的二人都成为了实习生到了同一家医院的急救室，"仇人"相见分外眼红，事事针对,关系紧张得一触即发，上演了一出"血压上升罗曼史"。'}
{'片面': 'IRIS特务情人', '时间': '2009', '地区': '韩国', '主演': '李秉宪金泰熙崔胜铉金素妍郑俊镐金承佑', '简介': '贤俊（李秉宪 饰）和思宇（郑俊浩 饰）为NSS（国家安全局）要员，均爱上了美丽上司胜熙（金泰熙 饰），但后者与贤俊情投意合。副局长白山派他们营救科学家，后者死前将一U盘托付贤俊。白山密派贤俊暗杀朝鲜2号人物，贤俊不辱使命，却遭灭口，出于兄弟情，思宇放了贤俊。后者准备与胜熙逃亡时遭遇爆炸。贤俊逃亡日本，并与追踪他的朝鲜特工善华（金素妍 饰）冰释前嫌，共同进退。死里逃生的胜熙坚信贤俊在世，多次违规调查。贤俊在日本遭到追杀，连累救命恩人一家惨死。走投无路的贤俊投靠了朝鲜，并随恐怖组织攻击了NSS总部，见到了朝思暮想的胜熙，但仍无法相认。贤俊终于解开了U盘的秘密，原来白山是自己的杀父仇人，而这背后还隐藏着一个神秘组织——IRIS。朝韩双方高层会谈，卫队长密谋制造恐怖爆炸。追查中的胜熙被恐怖分子生擒，爱人竟以仇人面目相对，迎接他们的是更加残酷的阴谋。'}
{'片面': '绅士的品格', '时间': '2012', '地区': '韩国', '主演': '张东健金荷娜金民钟金秀路尹世雅李宗泫金旻钟李钟赫', '简介': 'SBS周末连续剧《绅士的品格》是一部讲述40岁左右的男女，他们的爱情和离别、成功和挫折的故事。张东健在剧中饰演建筑事务所所长金道镇，是个经常语出惊人的人物，而金荷娜则抛弃了过去剧集和影片中给人总是挑剔高傲的印象，饰演一名不折不扣爽朗性格的高中教师宋伊秀，和张东健将上演一段喜剧式的浪漫爱情。'}
{'片面': '天使的诱惑 韩语', '时间': '2009', '地区': '韩国', '主演': '裴秀彬韩相镇李素妍金泰贤金东健洪秀贤尹素怡', '简介': '本剧讲述的是为复仇而与仇人家的男人结婚的女子后，后来发现妻子的秘密后展开另一个复仇剧的男人的故事。韩尚镇和裴秀彬将一同饰演男主人公，呈现他在发生事故并整容前后的不同样貌。\r\n雅兰（李素妍饰）从小失去了父母过着不幸的生活，她意外得知父母不是因为事故而是被他人杀害而死。为了报仇，在缜密的计划下和害死自己父母仇家的儿子贤宇（韩尚金饰）结了婚。贤宇知道了雅兰的秘密，却因为交通事故而成了植物人。恢复意识的贤宇透过整形、改头换面成了另外一个人（裴秀彬饰演），展展了对妻子的报复......'}
{'片面': '女人的香气', '时间': '2011', '地区': '韩国', '主演': '金宣儿李东旭严基俊徐孝琳金俊秀申智秀李栋旭金光奎', '简介': '李东旭饰演韩国最顶尖line tour旅行社社长的独生子智旭，并与财团的女儿世景订婚，是一个让人羡慕的完美男人。智旭有着傲人的外貌，数不清的财富以及父亲一手创办的大企业，但是他却觉得这一切了无生趣。他小时候因拼命工作的父亲受到很大的伤害，所以从不打开心门。但是，当他认识了在line tour工作10年却要离开的女社员李妍在后，生活发生了180度变化。'}
{'片面': '任意依恋', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '金宇彬裴秀智林周焕林珠银刘五性陈京郑善京崔武盛', '简介': '充满正义感的纪录片编导鲁乙在一次揭露财阀腐败的事件中，被对方告上法庭，名誉扫地。陷入人生绝境时，结下恶缘的初恋、如今的顶级韩流明星申晙暎重新出现在她的生活中。上一代人的纠葛、年少时的误会、如今看似如水火的对立关系，申晙暎和鲁乙跨越重重阻碍，在与恶势力斗争的同时，谱出一段纯美的恋情。'}
{'片面': '请回答1994', '时间': '2013', '地区': '韩国', '主演': '高雅拉李日花成东日刘延锡金成钧郑宇柳演锡车善玗', '简介': '《请回答1994》以来自全国各地的学生们生活的首尔某寄宿店为背景，讲述从地方来的人们艰难的上京记，势必引起地方出身的人们的共鸣，让首尔的人们感到新奇有趣。该剧将展现这一时代人们的整体生活。 \r\n离开生活了20年的家乡、为了上大学来到首尔的寄宿生们对首尔充满幻想，他们有趣的故事将为观众带去欢声笑语。而离开父母，独自在异地生活也会困难重重，感到孤独。这样的寄宿生们之间的友情一定会带给观众感动。特别是94届大学生的校园生活还会勾起人们纯纯的感性，篮球大赛加上徐太志与孩子们等风靡1994年的各种主题，也会刺激人们的感性。'}
{'片面': '巨人', '时间': '2010', '地区': '韩国', '主演': '李凡秀朴真熙黄静茵朱相昱李德华朴尚民郑宝石金秀炫', '简介': '\u3000获得商界奥斯卡奖的江模和秘书昭泰走进礼堂，无数记者围着他拍照。从精神病医院逃出来的曹毕延潜入江模的别墅，用枪指着江模。\r\n正在军队里玩的小江模告诉父亲关于走私金柜的消息。黄泰夑因没有筹到工程款而面临破产，他来找曹毕延求助，曹毕延告诉他去抢来走私金柜。泰夑看到最好的朋友也是江模的父亲台寿出现，不禁大吃一惊。台寿在逃跑时被曹毕延开枪打死，亲眼目睹这一切的成模慌忙逃跑。曹毕延把枪指向泰夑，泰秀跪下来表示一辈子对他忠心。'}
{'片面': 'Player', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '宋承宪郑秀晶李施彦太元硕金元海安世镐郭子亨', '简介': '该剧讲述了天才诈骗犯、顶级黑客、天赋异禀的车手以及天生打手等各个领域的高手们齐聚一堂所再开的酣畅淋漓的复仇故事。'}
{'片面': '魔女宝鉴', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '尹施允金赛纶李成宰廉晶雅郭时旸赵达焕崔胜元文佳煐', '简介': '该剧改编自朝鲜民间传说，讲述了因诅咒变成白发魔女的公主睿莉（音）与拥有热血青春的许浚之间的爱情与成长的奇幻浪漫史剧。'}
{'片面': '秘密花园', '时间': '2010', '地区': '韩国', '主演': '玄彬河智苑尹相铉金莎朗刘仁娜李必立', '简介': '讲述逢见面必吵架的冤家金洙元（玄彬饰）和吉罗琳（河智苑饰），金洙元是挑剔的老板，而罗琳则一直梦想成为动作导演，二人在一个秘密花园中意外交换了灵魂，用对方身体面对完全不一样的人生，在无法摆脱对方的同时渐渐萌生爱情……\r\n《秘密花园》韩语版：'}
{'片面': '奇怪的搭档', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '池昌旭南志铉崔泰俊东河Nara金叡园李德华南琪', '简介': '讲述的是不可侵犯全副武装超级挑剔的骄傲检察官和积极乐观地面对人生的千曲百折的司法研修院落榜生被卷进一场神秘事件后所发生的搞笑浪漫故事。'}
{'片面': '最佳爱情', '时间': '2011', '地区': '韩国', '主演': '车胜元孔孝珍尹继尚刘仁娜孔孝真尹启相韩振熙崔华静', '简介': '由曾写过SBS电视剧和等人气剧的作家洪贞恩,洪美兰执笔,是一部讲述过气女明星和当红明星之间故事的浪漫爱情喜剧.\r\n剧中,车胜元将扮演一线明星独孤振,孔孝真扮演的则是过气女星具爱贞.\r\n尹继相则是一名除了搞研究之外什麽都不关心的骨髓医师尹泌洙,在剧中与两人构成三角关系.\r\nMBC水木 接档：豪门'}
{'片面': '可爱恐惧', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '朴施厚宋智孝李起光崔汝珍咸恩静张赫镇池承炫文秀彬', '简介': '该剧讲述了发生在拥有神气能力的电视剧编剧和担任电视剧主角的明星之间发生的恐怖浪漫故事。'}
{'片面': '鸡龙仙女传', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '文彩元尹贤旻徐志焄高斗心安英美全秀珍姜美娜', '简介': '是讲述从朝鲜活到现代的699岁仙女，为了找寻投胎转世的丈夫，在首尔开了一间咖啡厅，因而发现了更多秘密的奇幻喜剧故事。'}
{'片面': '秘密花园（韩版）', '时间': '2010', '地区': '韩国', '主演': '玄彬河智苑尹尚贤金莎朗刘仁娜李必立李钟硕金慈玉', '简介': '讲述两名主人公互换灵魂而引发的浪漫爱情故事。冤家金洙元(玄彬饰)和吉罗琳(河智苑饰)见面必吵架 ，金洙元是挑剔的老板，而吉罗琳则一直梦想成为动作导演，二人在一次意外中交换了灵魂，用对方身体面对完全不一样的人生，在无法摆脱对方的同时渐渐萌生爱情。'}
{'片面': '赤月青日', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '金宣儿李伊庚南圭丽车学沇延济亨', '简介': '讲述了女主角经历一系列突发事故后人生彻底改变并逐步揭开真相的故事。'}
{'片面': '狗和狼的时间', '时间': '2007', '地区': '韩国', '主演': '李准基南相美郑京浩崔宰诚', '简介': '该剧是韩国第一部在国家情报局内拍摄的电视剧。 李秀贤（李俊基 饰）的母亲被泰国的犯罪组织“青帮”杀死后被NIS要员姜钟浩（李基英 饰）收养的，和他的亲儿子姜民基（郑京浩 饰）一起成为NIS的要员。秀贤因和“青帮”之间的战争而总是想起在泰国时的噩梦，导致正规计划的失败。NIS要员郑部长对陷入混乱的秀贤提出潜入“青帮”的计划。假装已经因事故身亡，隐瞒自己的过去，为了复仇而潜入“青帮”的秀贤，用kay的假身份出没在曼谷的小巷子、阴暗的角落里，成了NIS的卧底要员。秀贤的卧底身份也让他离开了恋人徐智友（南相美 饰。以为秀贤已死的她接受了民基的爱情，正当她努力忘记秀玄的时候，长相与秀玄一模一样的Kay出现在她的面前。'}
{'片面': '魔女幼熙', '时间': '2007', '地区': '韩国', '主演': '韩佳人在熙金桢勋丹尼斯·吴全慧彬朴宝英黄智贤边熙峰', '简介': '虽然在工作上充分展现了自己的素质和才能，但是外貌和行动举止对于男人确是完全魅力光光的幼熙。 对于恋爱完全摸不着头脑的她所期望的只是一次普普通通的恋爱，一次真正的爱情。 不会恋爱的女人，不知道如何恋爱如何相爱的幼熙，为了最终成为可爱女人而采取了自己独特的措施。 通过武龙，从头到脚，行动举止一一受到指点的幼熙渐渐开始了她一直以来都向往的爱情。 真正改变的并不是她的外表，而是她真实的内心，是在学习爱情的过程中渐渐成熟的内心。 我们将与观众一同见证马幼熙的变身过程，一同再次见证那个自明的真理…'}
{'片面': '你们被包围了', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '李昇基车胜元高雅拉吴允儿安宰贤朴正民李胜基李升基', '简介': '《你们被包围了》以警署为舞台，以四个新手警察成长和破案经历为背景，讲述新人警察殷大邱与新人女警鱼秀善之间跌宕起伏的孽海情缘。李升基将饰演一个外貌、身材和头脑完美无缺，但却因为不为人知的悲伤往事而性格冷峻、一笑千金、寡言少语、言必毒舌，让上司和同事都头疼的新手警察殷大邱。高雅拉将饰演外表靓丽、率直乐观、爱管闲事、具有韧劲和厚脸皮、曾经打过多份工的新进女警鱼秀善。'}
{'片面': '上流社会', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '金宥真盛骏朴炯植林智妍尹朱尚李尚禹高斗心尹智慧', '简介': '描述的是一位为寻找真爱隐藏自己财阀女儿身份的女人和一位认为爱情是领导阶层为了支配他人而使用的手段，爱情只是束缚的男人之间的爱情故事。'}
{'片面': '顶级经纪人', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '车银优安孝燮徐恩秀方载民郑惟安', '简介': '改编自网路同名人气小说《Top Management》的网络剧，确定由安孝燮,车银优和徐恩秀搭档演出。该部作品描述艺能企画公司的新人经纪人活用自己的能力，并在业界成功的故事。'}
{'片面': '拜托小姐', '时间': '2009', '地区': '韩国', '主演': '宋仲基尹恩惠尹尚贤郑日宇文彩元金明国尹艺熙王锡贤', '简介': '慧娜出生在一个有钱的家庭，家庭的富裕使她从一降生就过着公主般的生活。可是，有钱就能买来幸福吗？钱就真的可以换来慧娜想要的一生的幸福吗？  她的感情始终要摆在两个人之间——一个是穷光蛋的管家，一个是财阀二世子。慧娜的爱情天枰究竟会向谁倾斜？  按道理说，公主和财阀二世子是最为相配的，可是公主和管家之间还存在着主仆关系。日常生活中的磕磕绊绊使这对主仆成为了一对欢喜冤家。在爱情、自尊还有地位之间，这些不同身份的红男绿女将会做出怎样的选择呢？  在名人云集富人流动的韩国的上层社会，姜惠娜是一个男人向往，女人们则害怕和讨厌的人。作为最大的巨头公司——康山集团唯一的继承人，姜惠娜财貌兼具。她是Lady Castal的拥有者与她的仆人在里面过着像公主般的生活。她的父母年轻时在一次飞机坠毁事件中去世，惠娜由她严格的祖父养育长大。尽管她的祖父给她公主般的待遇，给予她想要的一切，但是慧娜在她的成长过程中，没有感觉到一点家庭和朋友的温暖。也由于这个原因，慧娜公然漠视他人的感情，认为整个世界只围绕她一个人转。当她张开嘴不管对象是谁，只有“闭嘴”，“滚开”“结束吧 。  说到骑马，击剑和飞碟惠娜都拥有国家...'}
{'片面': '特殊失踪专案组M', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '金康宇朴熙顺赵宝儿', '简介': '讲述了在一定期限内找出失踪者并与前所未闻的恶性犯罪者抗衡的故事，以“失踪”为主题，不仅将描绘寻找失踪者的过程，还将会是一段寻找我们社会丢失的正义、价值的旅程，是一部全新题材的刑侦剧。'}
{'片面': '评价女王', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '金英光权俞利权侑莉朴信惠尹均尚李钟锡李知勋李钟硕', '简介': '《评价女王》主要讲述的是一位无时无刻满脑子都是“喜欢给任何事物评分”的平凡却十分有魅力的广告公司职员“梵高（权俞利 饰）”寻找真爱的趣味故事，是一部现实感十足的浪漫爱情剧。'}
{'片面': '特殊案件专案组TEN', '时间': '2011', '地区': '韩国', '主演': '朱相旭赵安金尚浩朱相昱崔宇植曹安金相浩', '简介': '主人公朱相旭在电视剧中也继电影《热血刑事变身》出道以来最拥有透彻的角色,炫耀强大的魅力。《TEN》中朱相旭在刑事出身的前任大学教授中,为了解决事件美帝特别制作的余地的组长TEN球队本部作用勋吴承河。令人畏惧,并且理论冷静理性的性质的调查队国内顶尖投手之一的人物。'}
{'片面': '马成的喜悦', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '崔振赫宋昰昀李珠妍李浩沅李周妍吴光禄全秀景金民尚', '简介': '讲述患有“灰姑娘记忆障碍”（疾病）的天才医生孔马成某天突然产生荒唐的记忆，并与一个过气女演员周喜悦坠入爱河的搞笑爱情喜剧故事。'}
{'片面': '就算死也喜欢', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '姜至奂白珍熙朴率美柳贤静印乔镇李炳俊金敏载赵汉哲', '简介': '该剧讲述了一个又毒舌又贱老板因为员工的咀咒必需每天以不同方式死掉，导致女主角被困在时空中，被迫必须把老板教好的故事。'}
{'片面': '巴厘岛的故事', '时间': '2004', '地区': '韩国', '主演': '河智苑赵寅成苏志燮朴艺珍赵仁成', '简介': '风流成性的郑在民是某财团董事长的二公子，在父亲的荫庇下过着逍遥的日子。在民因公要去印尼的分公司，其未婚妻崔英珠为见初恋男友仁旭也要前往。\n\u3000\u3000英珠到达印尼，仁旭带她前往巴厘岛游览，却恰好在此遇上在民。英珠慌称仁旭是其大学学长，但二人的表情让在民心中疑惑。在民打电话回去调查，得知了二人的关系，表面上却不动声色。\n\u3000\u3000在民、英珠和仁旭三人同往巴厘岛游览，李水晶是他们此次行程的导游。漂亮的水晶出身贫穷，与经常闯祸的哥哥相依为命。家境的贫寒让她渴望变成有钱人，当她得知这里有赚钱的机会，于是只身来到巴厘岛。旅途中，两个男人暗暗较劲，全无心思欣赏巴厘岛的美景。而水晶亦为自己的坎坷经历叹息。\n\u3000\u3000水晶的老板卷款潜逃，水晶因此返回汉城，借住在朋友家。走投无路的水晶只好找在巴厘岛认识的在民，希望能得到一份工作，却在公司先见到了仁旭，原来仁旭已被在民的哥哥调回汉城。\n\u3000\u3000英珠觉得自己与在民之间并没有爱，于是提出解除婚约。在民欣然接受了她的决定，反令英珠感到意外。原来此时的在民已对水晶产生莫名好感。解除婚约后的英珠决定重回仁旭的怀抱，但仁旭却觉得英珠并不是真正爱自己。经过几番接触，仁旭与水晶渐生情愫。...'}
{'片面': '那个男人吴秀', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '李宗泫金素恩姜泰伍李惠兰许正民唯一朴娜艺朴根滢', '简介': '该剧讲述了恋爱细胞为零的现代版丘比特男人吴秀（李宗泫饰）与被狠狠拒绝的恋爱黑洞女人宥利（金素恩饰）之间的爱情故事。'}
{'片面': '守护天使', '时间': '2001', '地区': '韩国', '主演': '宋慧乔金民钟金玟尹大勋金玫', '简介': '孤儿郑笑笑(宋慧乔饰)在入大学第一次户外活动时遇到像市井流氓似的夏泰勇(金民钟饰)，两人留下印象，但擦身而过；同一天，笑笑孤儿院的姐妹遭遇车祸不幸丧生，留下遗腹女御真，为了不让女孩和自己一样在无父无母的环境下生长，笑笑答应姐妹以亲生女儿来抚养御真，从此，笑笑以坚强、热情及乐观的性格生活着，放弃事业，做低下的工作，独自抚养御真，尽管乐观开朗，生活压力有时仍把她压得透不过气来，需要一位守护天使来呵护温柔的女人心。'}
{'片面': '大赌注', '时间': '2003', '地区': '韩国', '主演': '池城宋慧乔朴率美李秉宪池晟许峻豪崔贞媛林玄植', '简介': '故事中男主角李秉宪由爸爸的朋友扶养长大，自小就混迹江湖，以赌为生，而后成为了世界顶尖职业赌博师；另一男主角池城是自小生活优渥的饭店业小开，是一个心地善良、心思细腻且颇具事业雄心的人，后成为饭店业集团的一代大企业家；女主角宋慧乔则饰演一个被感情所困扰的女子，小时侯生活在修女院中长大，她的梦想原是成为一名修女，但因本性天真活泼，而发现自己并不适合真正的修女院生活，一个偶然的机缘里，被师姐介绍进入了Casino赌场当发牌员兼翻译，剧中的她虽然深爱着李秉宪，但因命运的捉弄最终却要和池城在一起。'}
{'片面': 'Black', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '宋承宪高雅拉金桐俊', '简介': '讲述了地狱使者爱上人间女子而违反天条，被从所有人的记忆中抹除而发生的故事。'}
{'片面': '隧道', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '崔振赫李裕英尹贤敏尹賢旻李宥英尹贤旻', '简介': '讲述一个警察为了救女儿，从过去（1986年）穿越到现在（2016年）发生的故事，他每到一个地方都会发生横冲直撞的事情，剧中将会展现一个过去的男警察土里土气的漂流记故事。'}
{'片面': '无理的李英爱 系列1', '时间': '2012', '地区': '韩国', '主演': '金贤淑郑多惠金山浩李海英道智媛崔元俊杨贞媛郑治顺', '简介': '英爱, 独立万岁! 也可以说是对人生的中间结算(?) 已经是30代! 她能做的是什么呢?\r\n31年来属于三灾的没运气的她, 李英爱!\r\n向往着更好更美丽的人生决心独立……\r\n然而, 华丽的独立独立生活只是电视上所存在的那些美女们的所有物.\r\n没有幻想, 也没有浪漫!\r\n通过英爱的人生全力公开现实生活中的都快快流泪般贫困的独立生活!'}
{'片面': '杜鹃之巢', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '张瑞希李彩英黄东柱金庆南黄东珠林采茂朴俊琴书权顺', '简介': '《杜鹃之巢》为韩国KBS晚间日日连续剧，由《红宝石戒指》的黄顺英作家执笔，描述为了守护人生与孩子而奋斗的不孕女子（张瑞希饰演）和怀着复仇心成为害死哥哥的女人的代理孕母（李彩英饰演）之间的纠葛复仇剧。'}
{'片面': '江南绯闻', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '元基俊闵智英金俊焕宇灿徐仁雅', '简介': '该剧讲述了一个可怜的女人梦想着灰姑娘生活的一生。'}
{'片面': 'IRIS2', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '张赫李多海李凡秀吴妍秀金英哲林秀香尹斗俊李准', '简介': '讲述国家情报机关NSS与神秘组织武装IRIS斗智斗勇的故事，更将揭示上一季作品中留下的悬念。\r\n《IRIS》：'}
{'片面': '松药店的儿子们', '时间': '2009', '地区': '韩国', '主演': '孙贤周朴善英池昌旭李弼模刘荷娜姜恩菲李必模柳善', '简介': '这是一部描写四个兄弟的爱情和婚姻的故事，在别人眼里他们都是出来好大学，有着好工作的男人，但是他们和很多现实中的人一样，对生活很笨拙，不知道怎么去爱父母、兄弟、朋友、恋人。有一天，缘分找到了这四个兄弟，他们开始了各自的爱情，并且从‘妈妈眼里的优秀的儿子’变成了真正的成熟男人。'}
{'片面': '那女人的家', '时间': '2012', '地区': '韩国', '主演': '李瑞镇金南珠车仁表金贤珠林湖张瑞希', '简介': '英郁(金南珠饰)在一家室内装潢公司上班，她与张泰州(车仁表饰)是一对恋人，但因两家家庭背景相差太大，不得不各自瞒着家人偷偷交往…\n\u3000\u3000英彩(金贤珠饰)是英郁的表妹，人长得漂亮，追求者也多，却因贪玩而被赶出宿舍，就在她要到英郁家时，路上邂逅了俊熙(李瑞振饰)。\n\u3000\u3000泰州的母亲去英郁家帮佣，英郁和泰州得知后都极力的反对，英郁和泰州协议分手，英郁负气说他们之间是玩玩的，泰州在失望之余，接受他姐姐安排的相亲，英郁不忍心拒绝她父亲，于是勉为其难的答应去相亲，泰州的母亲怀疑泰州正在交往的女朋友是金家的千金，但是泰州绝口向他母亲和姐姐否认与英郁的交往…'}
{'片面': '今生是第一次', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '李民基郑素敏金玟锡李絮朴秉恩', '简介': '讲述了无家的露宿者和只拥有玄关所有权的房奴入住一个房子后发生的青春浪漫故事。\xa0'}
{'片面': '她很漂亮-韩国', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '黄静茵朴叙俊高俊熙崔始源朴瑞俊朴有焕黄正音黄锡晶', '简介': '金惠珍（黄正音 饰）的父亲经营着一间出版社，事业十分红火。然而，一场意外使得出版社破产倒闭，金慧珍家的地位一落千丈，曾经的千金大小姐亦沦为靠打零工来补贴家用的抹布女。\n某日，金慧珍的初恋情人池晟俊（朴叙俊 饰）从国外归来，约金慧珍出来相聚，一续前缘，自卑的金慧珍拜托好友闵夏莉（高俊熙 饰）替自己赴约，与此同时，金慧珍得到了一份对于她来说十分宝贵的实习生工作。可是，让金慧珍没有想到的是，她的上司竟然正是池晟俊，而后者并没有认出金慧珍，对她的态度十分冷淡。闵夏莉则真的爱上了年轻英俊的池晟俊，一段三角关系由于错位的身份而变得异常复杂起来。'}
{'片面': '犯罪心理', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '李准基孙贤周文彩元李先彬柳善高允金英哲金元', '简介': '该剧翻拍自同名美剧《犯罪心理》，主要讲述站在犯罪者立场上解决事件的分析师们的故事。'}
{'片面': '仁显王后的男人', '时间': '2012', '地区': '韩国', '主演': '刘仁娜池贤宇金镇佑陈艺瑟柯得熙金东允严孝燮赵达焕', '简介': '讲述了书生(池贤宇饰)通过时光隧道从朝鲜时代穿越到300年后的现代，遇到了不良女演员“崔熙珍”(刘仁娜饰)后发生的一系列有趣故事，是一部浪漫喜剧。特别是饰演“崔熙珍”的刘仁娜出道后首次担当一号女主人公，在剧中还将展现刘仁娜特有的活泼魅力而令观众更加期待。'}
{'片面': '超级巨星柳白', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '金知硕全昭旻李相烨郑殷杓李雅贤李汉伟许真成', '简介': '该剧讲述了人气明星因闯下大祸而被流放到遥远的孤岛之后与淳朴善良的岛民一起生活，在岛上邂逅真爱女主吴江顺，开启一段明星流放罗曼史的故事。'}
{'片面': '巴黎恋人', '时间': '2004', '地区': '韩国', '主演': '朴信阳金廷恩李东健吴珠恩金丝蓉曹恩智尹英俊郑爱丽', '简介': '被闹钟闹醒急匆匆赶往打工店铺的泰英，却因迟到被苛刻的法国老板解雇了。基朱坐在上班的车上听秘书有关业务的报告，正在为一个和约的订单做计划。基朱让秘书找一个钟点工。 泰英虽然在学院和同学们一起努力上课，但心思早已不在那上面。在交学费的时候看到招韩国打工学生的海报，最后被介绍到基朱家当钟点工。泰英在那干的很努力也很开心，每次做完以后都要在显眼的地方留一张字条再出来。基朱回到家常常看到字条，但从未放在心上。泰英在基朱家做的很开心，基朱不在的时候就像在自己家里一样洗澡、听音乐。回到家的泰英因为交不起房租被房东赶了出来……'}
{'片面': '爱上王世子', '时间': '2012', '地区': '韩国', '主演': '李升基河智苑李顺载李允智赵正锡尹汝贞', '简介': '作为大韩民国的王子李在河（李昇基 饰）刚刚结束了军队生活，不想受到皇室束缚的他，甚至想要脱离皇室，甘心当一个平民。可这时，他被安排了一个不得不完成的任务，就是他得代表韩国参加世界军官亲善较量大会，即WOC，而且更特别的是，韩国决定和朝鲜合并成为一支队伍参加。代表朝鲜参加的是传说中的魔鬼女教官，比男人更男人的金恒儿（河智苑 饰）。外表漂亮，武力值颇高的她已30岁却还未结婚，这次WOC，朝鲜给出的条件是，若能取得前三名，就包办婚姻，因此金恒儿跃跃欲试。'}
{'片面': '师任堂:光的日记', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '李英爱宋承宪吴允儿尹芮珠朴慧秀金海淑尹多勋', '简介': '主要以朝鲜时代的申师任堂为蓝本，讲述了一名大学讲师偶然发现申师任堂的日记并解开日记之谜，揭开了申师任堂的艺术和爱情的故事。'}
{'片面': 'Road NO.1/一号国道', '时间': '0', '地区': '韩国', '主演': '苏志燮金荷娜尹启相孙昌敏崔民秀申贤俊李真成Julien', '简介': '《Road No.1》是韩国战争爆发60周年纪念特辑电视剧，讲述在突如袭来的韩国战争中，几位有志青年所经历的友情与爱情的故事。'}
{'片面': '不善良的女人们', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '蔡时那金惠子李荷娜都知嬁宋再临金基石陶智媛', '简介': '三代女人在生活中经历各种挫折，互相憎恶又关爱，在磕磕绊绊中寻找爱情和幸福的家庭成长的故事。'}
{'片面': '假小子的恋爱史', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '小剑嘟姐', '简介': '假小子的浪漫恋爱史。'}
{'片面': '风之画员', '时间': '2008', '地区': '韩国', '主演': '文根英朴信阳文彩元柳承龙裴秀彬朴真宇韩正洙文彩媛', '简介': '1766年，朝鲜图画署的元老画员姜寿恒奉世孙(后来的正祖)秘令绘制思悼太子画像，然而却在绘制过程中离奇死亡，之后，试图查明死因的图画署画员徐征和夫人也惨遭杀害，徐征女儿下落不明。\n\u3000\u3000图画署画员金弘道发现好友徐征身亡，欲查出蛛丝马迹，但只找到一张没有面孔的画像，此外别无线索。\n\u3000\u3000十年过去，已成为图画署主力画员的金弘道在为新来的学生授课，他每年都期待遇到才能非凡的新人，然而今年的新人们似乎都很平庸，就在他失望之时，有一位与众不同的学生引起了他的注意，“他”就是申润福。\n\u3000\u3000申润福行事及画风处处与图画署的传统格格不入，因而受到其他画员的嫌弃，只有金弘道真心爱护他的才能。在几经周折之后，申润福终于成为图画署的正式画员，然而他却得不到任何事做。不过另外还有一人也欣赏他的才能，这个人就是当时的国王正祖。\n\u3000\u3000正祖在执政初期大举推行改革，却遭到朝廷大臣的阻挠，他们切断正祖与百姓沟通的渠道。正祖叫来金弘道和申润福二人，亲自命题令二人作画，二人开始了画技较量……一来二去，金弘道发觉自己对同是男性的申润福产生了特殊的感情，并因此心绪混乱。\n\u3000\u3000正祖从二人的绘画中了解到百姓水深火热的生活现状，着手...'}
{'片面': '神的测验5：重启', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '柳德焕尹周熙朴俊勉朴孝珠尹宝拉金基斗金载沅金俊翰', '简介': '讲述韩国法医事务所的精英医生们追踪像陷入迷宫般的死亡，解开疑难杂症谜团的过程。'}
{'片面': '火花', '时间': '2000', '地区': '韩国', '主演': '车仁表李英爱李璟荣', '简介': '看点: 一段荡气回肠感人挚深的都市爱情故事！ 李康旭与卜之贤在泰国旅程当中相识相恋，进而发生一夜情的轰轰烈烈地爱情火花。然而两人回国之后才发现，对方各自都已有结婚对象，在社会礼教的规范下，两人都没有勇气追求真爱，只能各自回到自己的生活之后…… 烟花一刹 情系半生 萦牵梦绕 最爱是谁 《火花》为现代都市男女演绎了一段荡气回肠感人挚深的爱情故事。《火花》在韩国播放时打破收视纪录，勇创第一名，绝对收视达到37点。 《火花》在台湾有线电视首播时，横扫港剧、台剧、日剧、台语剧、综艺节目，收视率遥遥领先，前所未有。《火花》在台湾无线电视回放时，仍然独霸冠军宝座，不论少男少女，中年老年，全体支持。 当一见钟情发生时，谁能肯定这段情就是一生所待呢？在纷杂的都市，令人窒息的压力下，一个柔弱的女子怎样去肯定自己的爱情？被一个爱你多于你爱的人所爱，这就是幸福吗？在一个富裕的家庭生活难道就会开心吗？在家庭、名声、爱意和自由之间，一个酷极的富家之子何以放手来认识爱情和友谊？一个以责任为重，充满慈爱的父亲，能为如烟似火般的爱情豁出一切吗？康旭和之贤在出国旅行当中不期而遇，康旭主动跟之贤搭讪。在聊天当中，两人...'}
{'片面': '电台罗曼史', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '尹斗俊金所炫尹博YURA郭东延李义雄河俊朴孝珠', '简介': '该剧讲述了没有剧本就什么都做不了的大明星与不会写剧本的广播节目编剧联手打造一个绝对不按剧本来的广播节目而发生的故事。'}
{'片面': '甜蜜的冤家', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '朴恩惠刘健朴泰仁金民灿郑东焕李清美李甫姬李', '简介': '该剧讲述了被冤枉成为杀人犯的女主人公痛快地向这个充满谎言的世界复仇的故事。'}
{'片面': '爱情雨', '时间': '2012', '地区': '韩国', '主演': '张根硕张根锡允儿金时厚金诗侯孙恩书黄宝拉徐仁国', '简介': '该剧将讲述一对在70年代相爱的大学生,他们的爱情在下一代身上继续发展的童话般的故事.'}
{'片面': '一起用餐吧', '时间': '2013', '地区': '韩国', '主演': '李秀景尹斗俊沈亨泽尹素熙尹邵熙沈亨倬郑秀英张元英', '简介': '该剧以主人公李秀景为中心，讲述她和邻居、同事等独自生活的单身族之间的真实日常生活与罗曼史。正式的描写一人家庭内容的电视剧尚属首次，预计通过独居的人们一起吃饭结交朋友开始了解彼此来展开故事，食物作为人与人之间交往的媒介物登场，可以刺激观众的食欲也是其中一个看点。'}
{'片面': '妇产科的女医生', '时间': '2010', '地区': '韩国', '主演': '宋仲基张瑞希高株元徐智锡郑浩彬宋钟基李英恩高周元', '简介': '《妇产科》以一家地方医院妇产科为背景，通过描写医生、准夫妻等不同的人物面貌，讲述了现代社会的爱情和婚姻以及和怀孕相关的各种小插曲。剧中，张瑞希将饰演才华出众的妇产科医生徐惠英。徐惠英在即将晋升为教授的时候，得知自己意外怀孕的事实，从而陷入深深的苦恼。性格冷静的徐惠英面临堕胎、《母子保健法》的修改等和自己的怀孕、分娩相关的一系列现实性矛盾，并为此而苦恼。这部作品将作为《圣诞节会下雪吗》的后续剧。讲述现代社会的爱情和婚姻以及和怀孕相关的各种小插曲的专题电视剧。《妇产科》将接档《圣诞节下雪吗》在2月3日播出，该剧将为观众呈现一个讲述在妇产科中上演的爱情、抉择与成长的故事。'}
{'片面': 'Miss Ripley', '时间': '2011', '地区': '韩国', '主演': '朴有天李多海姜惠贞金胜友', '简介': '《Miss Ripley》讲了一个女人用谎言掩盖谎言，深陷谎言的泥沼，并因此差点像泡沫一样失去一切的内容，还有爱着这个有着贪婪的欲望的这个女人的两个男人，在爱与幻灭之间的纠葛和原谅的传统爱情片。'}
{'片面': '司祭', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '延宇振郑柔美朴勇宇文淑孙钟鹤', '简介': '该剧是讲述为了守护珍贵的人们而携手合作的医生和驱魔师的医疗驱魔剧，将描写2018年发生在南部天主教医院的超现实现象。'}
{'片面': '家和万事成', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '李必模金素妍金英哲李尚禹袁美敬尹多勋池秀媛', '简介': '本剧以韩国中国城里规模最大的中餐厅“家和万事成”为背景，讲述奉家发生的种种风波，以及在解决问题的过程中彼此理解的成长故事。'}
{'片面': '结婚的策略', '时间': '2012', '地区': '韩国', '主演': '李奎翰姜惠贞李珉宇李英恩金世贞朴敏智李民宇金元俊', '简介': '《结婚的策略》讲述了个性独特一心想让四个女儿早日出嫁的妈妈，将自己的四个女儿和住在自己家的四名年轻男租客乱点鸳鸯谱的故事。姜惠贞在剧中饰演对结婚毫无关心的职业女性刘建熙，李奎汉则在剧中饰演拥有迷人魅力的富家公子李江载，两人的携手演绎值得期待。'}
{'片面': '两个妻子', '时间': '2009', '地区': '韩国', '主演': '金智英孙泰英金浩镇Andy姜志燮赵友贞金浩振Andy(神话)', '简介': '两个妻子讲述一个因交通意外失忆的男子和他的前妻以及现任未婚妻之间发生的一系列故事。 \u3000\u3000        孙泰英扮演的韩智淑是一个独自经营高级红酒店和花店的未婚妈妈。性格介于冷静和热情间的智淑在美国留学期间跟男友陷入了爱情，并生下了孩子，然而并没有跟男友结婚的智淑独自带着孩子回到了韩国。虽然家人帮智淑介绍了很多男人，但这些男人知道智淑的情况后都提出如果今后离婚，需要高额离婚补偿金的要求。本来已经对男人失望透顶，决定独自生活的智淑却遇到了姜哲秀金浩镇饰，并爱上了这个对金钱毫不关心的浪漫作家。作为全职作家生活的哲秀是个连代表作都没有、仅靠着在大学做兼职讲师和写点杂文赚钱的穷困作家，家里的经济大权自然由老婆尹英姬掌握。跟老婆结婚十年，感觉老婆只关心钱的哲秀跟老婆逐渐疏远，为了小说取材而参加互联网上“借丈夫”活动的哲秀认识了未婚妈妈智淑，并对智淑有些动心。在跟老婆离婚后，哲秀开始跟智淑陷入到新的爱情当中，并跟智淑约定好了结婚。不料哲秀在婚前遭遇了交通意外，受了重伤，昏迷了1个月终于醒来的哲秀却患上了失忆症。失忆的哲秀只记得前妻尹英姬金智英饰，却忘记了自己现在的女友韩智淑，突如其来的车祸让三...'}
{'片面': '大物', '时间': '2010', '地区': '韩国', '主演': '高贤贞权相宇车仁表李秀景李顺载朴海美权相佑高贤廷', '简介': '该剧讲述的是发生在韩国第一任女总统身边的阴谋与感情故事，剧中的女主角是一个智慧与美貌并重且有领袖风范的人物。显出了极强的领袖人物的超凡魅力的高贤廷，这次挑战女性总统角色。根据朴人权大画家的漫画原作改编的这个电视剧，目前正在摄影当中。徐惠林受到燕子族出身的何悼也的帮助，成功当选首位女总统这样的故事设定虽然就那样放置了，徐惠林的职业由人权律师变成了广播员。严谨的故事结构是这个电视剧最出色的部分。这部高贤贞等待了2年的作品，将展现总统选举过程中激烈惊险的攻防战，以及三角关系的情感戏。'}
{'片面': '扑通扑通LOVE', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '尹斗俊金瑟祺', '简介': '讲述了朝鲜时代君王李裪与高三少女丹妃之间的奇幻成长罗曼史，向对于现实不安而奋斗的现代人传达共鸣和勇气的故事，是一部奇幻类喜剧。'}
{'片面': '追击者 韩版', '时间': '2012', '地区': '韩国', '主演': '孙贤周张申英金相中高俊熙柳承修金成玲姜信日朴孝珠', '简介': '一位失去17岁女儿的父亲，为查明女儿死於意外事故的真相，卷入了一场权利核心的明争暗斗中。女儿之死并非意外，而是被权力核心的人进行操控。父亲在查案过程中性命受到威胁。结识的一名电台的广播记者，也因协助查案而卷入了这场战争，剧中各种反转的剧情会让观众们的心情有如坐云霄飞车般忽上忽下。'}
{'片面': '邻居冤家', '时间': '2010', '地区': '韩国', '主演': '孙贤周崔元英金美淑申成禄刘浩贞金成铃柳好贞洪耀薛', '简介': '身穿正装的成载和智英呆呆地站在法官面前，法官毫不犹豫地在离婚书上盖章。成载急急忙忙地走出法院，后面跟着表情苍白的智英。突然智英咬牙切齿地说自己不要离婚。智英望着抱着俊锡的成载和露出笑容的美珍感到心情复杂...'}
{'片面': '玻璃鞋的童话', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '金智秀金相中宋慧乔韩高恩姜富子', '简介': '由《蓝色生死恋》的宋慧乔配上韩国著名男演员金来元，来演绎一对夫妻活宝贝，当他们婚后与婆婆一起居住时，才发觉因媳妇与婆婆因生活习惯及性格有异，搞得笑料百出，当中亦不失感人情节……究竟金来元周旋于家中两位女性之间，将如何自处才好呢？\n\u3000\u3000“婆婆和媳妇”，她们的关系永远亲切而感到紧张。\n\u3000\u3000媳妇是个性情比较天真烂漫的新娘，婆婆的性格跟媳妇完全相反。她的性格非常大方，生活力很强。她们中间最辛苦的人就是儿子（丈夫）。\n\u3000\u3000“甜蜜新娘”描述了家族的重要性，展示了不同的人怎样在一个大家庭和睦相处。'}
{'片面': '守护boss', '时间': '2011', '地区': '韩国', '主演': '池城金在中崔江熙王智慧池晟金青金英玉河在淑', '简介': '《守护boss》（又名“最后的女秘书”）讲述的是女主角卢恩雪（崔江熙饰）为了就业而孤军奋战成为秘书后与男主角上司车志宪（池城饰）发生爱情线的浪漫喜剧。将由《为爱疯狂》中搭档默契的孙正炫导演和权基泳作家联手出品。演员崔江熙三年后回归室内剧场，偶像歌手金在中加盟首次出演电视剧。'}
{'片面': '牵着手,看夕阳西下', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '韩惠轸尹相铉柳仁英金太勋孔正焕李美度胜才许', '简介': '讲述了一对夫妻在面临死亡危机时，回顾过往的时光、领悟对彼此的爱和家人珍贵的故事'}
{'片面': '致美丽的你', '时间': '2012', '地区': '韩国', '主演': '崔珉豪崔真理李玹雨金智媛黄光熙崔雪莉徐俊英姜河那', '简介': '电视剧《致美丽的你》讲述了因受伤而失忆的跳高选手金牌得主姜泰俊的东山再起，与转学而来的女扮男装的美少年具在熙的浪漫史，此片由1996年到2004年连载的日本漫画家中条比纱也的同名漫画改编，《致美丽的你》曾在日本和中国台湾被制作成电视剧并大受欢迎，这次将被制作成韩国版本。本剧由全基尚PD（《花样男子》《Mygirl》《豪杰春香》《魔女幼熙》）担任制作，李英哲（《HighKick3》）担任编剧，相信必将再次带来一股花美男热潮。剧中F(x)雪莉饰演具在熙，shinee珉豪饰演拥有完美身材的明星级别跳高选手姜泰俊，珉豪与专业田径教练一起投入跳高特训，为了变身为完美的跳高选手积极努力。 此外，客串学校同学的艺人也值得期待，目前BIGBANG大成，SM公司新人EXO已参与录制。'}
{'片面': '没有名字的女人', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '吴知恩裴宗玉朴胤载', '简介': '讲述了因母爱而发生矛盾的两个女人的故事。'}
{'片面': '特殊案件专案组TEN2', '时间': '2013', '地区': '韩国', '主演': '朱相昱金尚浩赵安崔宇植尹智慧曹安崔在雍金相浩', '简介': '《特殊案件专案组TEN2》:以侦办破案率不到10%的重大刑事犯罪的为主题。第一季(2011年11月至2012年1月) 有线电视最高收视率3.91%, 创下了深夜收视最高记录。并荣获2012有线电视最优秀电视剧奖及2011《金画奖》最优秀电视戏剧作品奖。'}
{'片面': '那年夏天的台风', '时间': '2005', '地区': '韩国', '主演': '郑多彬韩艺瑟李在皇郑灿张美姬', '简介': '\u3000\u3000姜贞玉为了哥哥的学业在明洞咖啡厅里打工，抓住当演员的机会成为明星。25岁时就跟优秀导演韩光锡结了婚，受到人们的羡慕。然而在怀上女儿秀敏的时候，自己的丈夫被刚出名的年轻演员郑美玲抢走，那也成为1979年最大的绯闻。伤心的贞玉跟侨民结婚去了美国，后来逐渐被人们淡忘，20多年后被哥哥接回来，在山里以酒精中毒病人的身份过着孤独的生活。  \u3000\u3000韩光锡和明星郑美玲结婚后，生下女儿韩银非。他和郑美玲之间的激情也随着岁月逐渐平淡，丈夫韩光锡没有经济观念，因此郑美玲掌握着剧场的收入，并辅助女儿银菲成为明星。  \u3000\u3000姜贞玉和韩光锡的女儿姜秀敏也慢慢地长大，遇上了互相不知道对方存在的妹妹银非，并成为银菲的私人助理，开始踏足演艺圈，继而后来居上成为小有名气的演员。她和银非在电影方面互相竞争，上一代的恩怨情仇是否会在她们身上延续？感情的纠葛如何化解？'}
{'片面': '时尚王', '时间': '2012', '地区': '韩国', '主演': '刘亚仁申世京权侑莉李济勋申世景权俞利李帝勋金赛纶', '简介': '“时尚王”不仅仅描绘了年轻人的挑战和成功 ，爱情和欲望，对于爱情的执着和无止境 的欲望之间的相互拉扯，也预计在剧中引 起大家的共鸣。'}
{'片面': '嫂子十九岁', '时间': '2004', '地区': '韩国', '主演': '金载沅郑多彬尹继尚金敏喜', '简介': '一群大学毕业一心想跻身于这个社会的年轻人们的孤军奋斗记。 “长期的经济停滞使得青年的失业人数高达40万……” 对年轻气盛、充满反抗意识、做事荒唐的承在来说要想成为这个社会的一员真的很难。然而他的梦想却是成为一个不为金钱、不求在某一个樱花纷飞的季节里﹐ 他突然失去了踪影。那个身为大财团的儿子﹐ 违背了父亲意愿和女工结婚﹐ 诞下了Hewon的男人。那一个爱妻子和'}
{'片面': '美女的诞生', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '朱相昱韩艺瑟郑糠云王智慧韩相镇印乔镇韩振熙陈艺瑟', '简介': '《美女的诞生》讲述的是通过整容与减肥来转变人生的女人和使她诞生的男人之间的浪漫爱情故事。韩泰熙是财阀SJ集团的得力继承者，因为心里受到冲击后患上“心碎综合症”，他的性格犹如活火山般难以预测，是一个水火不兼容的角色，为了寻找回自己心爱的女人，他将肥胖女人沙金兰改造成了漂亮无比的莎拉，接着在与这个由自己改造的女人相处过程中，逐渐爱上了她，随之二人将展开一段左冲右突的浪漫爱情。'}
{'片面': '你迷上了我', '时间': '0', '地区': '韩国', '主演': '郑容和朴信惠宋昌义苏怡贤姜敏赫金允慧李贤镇', '简介': '李信（郑容和饰）为了梦想，不断追寻梦想付出汗水和泪水的艺术大学学生，以爱为主题，清爽又带点苦涩的青春偶像电视剧围绕艺术大学庆祝建校100周年公演的舞台上的年轻的他们，对在那环境下的他们进行了心理变化的描写。在崎岖中成长的性格和价值观，郑容和饰演"信"以及朴信惠饰演"奎媛"。两个人相遇，在各种各样的关系中为了梦想同时又经历伤痛而成长的青春剧情。'}
{'片面': '张玉贞', '时间': '2013', '地区': '韩国', '主演': '金泰熙刘亚仁在熙洪秀贤李相烨', '简介': '韩剧《张玉贞，为爱而生》（又名《张玉贞》），剧本根据同名小说及朝鲜时代著名历史人物禧嫔张氏（张禧嫔）的生平改编而成，讲述这位朝鲜历史上著名的“妖妇”如何从普通宫女破格获封为妃，独占朝鲜肃宗的宠爱于一身，最后却又因 宫廷斗争而被赐死的跌宕起伏的一生。'}
{'片面': '检察官公主', '时间': '2010', '地区': '韩国', '主演': '金素妍朴施厚韩正洙朴贞雅崔松贤闵英媛崔政宇杨熙庆', '简介': '徐仁宇是只要马慧丽面临危机时就会出现解围的角色，但他真正的意图继续让人猜不透，剧组形容为 “神秘”人物，让观众猜测他到底是不是鬼祟的坏家伙。 韩正洙的首席检察官角色，尹世俊，补上了三角恋爱的第三角。   \u3000\u3000《检察官公主》会加入大量的法律名词，但编导对观众担保这部戏会专注在明亮轻快的脉动而不是气氛沉重的传统法庭戏。  \u3000\u3000金素妍在剧中走典型的精英路线，饰演成为检察官的马惠利。 一个没多大责任感只想去血拼购物的检察官，不喜欢辛苦的事情，如果有漂亮衣服，睡着觉也会一骨碌爬起来的马惠利凭着能流畅背诵新上名牌货单的卓越集中力和记忆力一次性通过司法考试，打死也不想做麻烦讨厌的事情，是一个与检察官的正义感和使命感有着很大距离的人物。她觉得检察官这个职业与自己的性格格格不入，马惠利经历到与挑剔的前辈检察官的矛盾和欺骗、诬告、暴行等所有强力事件，逐渐具备了作为检察官的资质。  \u3000\u3000朴施厚在剧中将饰演与她演对手戏的徐仁宇一角。剧中检察官金素妍和律师朴施厚在法庭上虽然是对立的竞争关系，但是却培养了恋人的感情。'}
{'片面': '最佳的一击', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '尹施允金珉载李世英尹孙河车太铉东铉培车银优苞娜', '简介': '该剧讲述了20代青年对于爱情、生活和理想经历苦恼后得到成长的青春励志故事。'}
{'片面': 'sign', '时间': '2011', '地区': '韩国', '主演': '朴信阳金雅中严智苑全光烈郑糠云黄善熙朴新阳', '简介': '《sign》将以韩国国立科学搜查研究所为舞台，述说在国立科学搜查研究所所发生的法医们的苦痛和生活，还有围绕在他们当中的疑问事件的医学搜查物，破解各种疑案的过程，案件背后隐藏的真相以及组织内部的明争暗斗的故事。\n    男主角尹志勋（朴新阳饰）是韩国最佳法医学者，虽然是有着理智的外貌并获得世界肯定的实力者,但却也是有着奇特个性的国立科学搜查研究所法医，是个有着多样个性的人物.该角色原本兼具知性和理智，却因贪欲而陷入了自我矛盾当中。\n    女主角高多璟（金雅中饰）虽然每天照三餐似的被挑剔完美主义者前辈尹志勋（朴新阳饰）斥责，实则是个外柔内刚非常执著的女验尸官，高多璟因遇上性格乖僻的前辈而天天挨刺儿，但是凭借乐观向上的精神坚持了下来，最终为破获一起大案立下了汗马功劳。'}
{'片面': '王在相爱', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '任时完润娥洪宗玄吴闵硕郑普硕张英南严孝燮奇', '简介': '该剧以高丽时期为背景，讲述了世子与贵族之女、护卫武士之间交错的爱情以及王权贵族之间围绕权势而展开激烈斗争的故事。'}
{'片面': '第二次二十岁', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '崔智友李相仑崔元英金珉载孙娜恩卢英学崔允素郑秀英', '简介': '河露拉在19岁花样的年纪生下儿子后就做起了家庭主妇，为了能在作为大学教授的丈夫金宇哲和大学生儿子金珉秀面前堂堂正正的生活，年近四十的她决定回到大学，之后遇上了初恋及话剧系客座教授兼前途光明的独身导演车玄锡与二十岁洋溢着青春活力的大学生们，故事从此展开……'}
{'片面': '坏男人', '时间': '2010', '地区': '韩国', '主演': '金南佶韩佳人金材昱郑素敏吴妍秀沈恩京金南吉金在旭', '简介': '故事主要讲述了20年前，海神集团的崔泰成领回其董事长的私生子，在知道他是冒牌货之后在雨夜将其抛弃，他的父母在开车来接他回家的途中“遭遇”车祸身亡。原本幸福的家庭破碎，而他也成为孤儿。20年后，他已改名沈建旭，游走于海神家族各成员之间，打响他策划已久的复仇战争。而这场无声的战争背后藏着的，是怎样残忍的真相。'}
{'片面': '龙八夷', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '金泰希赵显宰周元蔡贞安郑雄仁Stephanie Lee金美京金东硕', '简介': '韩信医院具有3年经验的普通外科医生金泰贤（周元饰），在家境窘迫的状况下艰难的成为了医生，但因为每周都需要肾脏透析的妹妹，不得不负起责任拼命赚钱，经历过黑社会不法打工的他被警察追击，医生生涯陷入两难境地。而韩信集团第一女继承人韩茹贞（金泰希饰），在韩信医院12层VIP病房一直处于昏迷的状态。因抢夺经营权和遗产权的哥哥韩道俊（赵显宰饰）而陷入深度昏迷的茹贞，因为泰贤的原因重新找回了意识，开始了恐...'}
{'片面': '一又二分之一的夏天', '时间': '2014', '地区': '大陆 / 韩国', '主演': 'Nichkhun徐璐朱丹蒋劲夫于文文尼坤魏大勋孟佳', '简介': '三十二岁，酒吧老板，毕业于三流大学，在大学附近开了酒吧，成为优雅的女老板，但是目不识丁，不留神就……'}
{'片面': '雪之女王', '时间': '2006', '地区': '韩国', '主演': '玄彬成宥利林朱焕柳仁英高珠妍刘仁英林周焕高斗心', '简介': '这里的男女主人公是曾经被别人称为数学天才的拳击手和得了不治之症的富家小姐。两个毫无相似之处的人却有着相同的地方，那就是两个人的心都结着无法化去的冰。融化冰雪公主宝拉的心的也正是泰雄的爱，那些因为没有钱、没有爱情而恐惧即将到来的冬天的人们，冬天并不是四季的结束，冬天也许是爱情和希望的开始。太雄和宝珞也因小时候的伤口背离着这个世界，像终止成长的孩子一样生活。但是从两个人相爱，他们开始学习人生的美丽并成长起来。'}
{'片面': '偶然结婚', '时间': '2009', '地区': '韩国', '主演': '金雅中黄晸玟朱相昱李清娥朱相旭黄正民白成铉全美善', '简介': '韩智秀（金雅中 饰）是深受国民们喜爱的当红明星，而她踏入演艺界的初衷却是为了替病重的母亲赚取医疗费。智秀的男友金江模（周尚旭 饰）一路上帮了智秀不少的忙，尽管两人的恋情只能维持在地下，但他们之间的感情着实十分深厚。不幸的是，为了顾及父亲的竞选，江模和财阀家的大小姐订婚了，“不能成为男友的绊脚石”，抱着这样的念头，智秀找到了偶遇的平凡邮递员具东百（黄政民 饰）成为了自己的“冒牌男友”。具东百是个老实又腼腆的男人，身边突然多出的“超级巨星女朋友”给他平淡的生活带来了一场狂风暴雨，会有怎样有笑有泪的故事在等待着两人呢？'}
{'片面': '医妓荣华馆', '时间': '2007', '地区': '韩国', '主演': '李日花洪晓熙徐英京熙妍', '简介': '开张大吉的荣华馆坐落在繁华的汉阳城的一角，外观是平凡的医疗院，实际上则是以有着超凡魅力的桂月（李日花饰）为领袖的，和泰熙（徐英饰）等一群亲如其女儿一般的美艳女子经营的妓女坊，与众不同的是，这群女子掌握着高超的中医医学知识，苦于在妻子那里得不到性满足的义禁府官员……城中有名望的男子们纷纷慕名而来，欢喜而去。'}
{'片面': '焦急的罗曼史', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '成勋宋智恩金宰英林度允郑多瑟Secret-宋枝恩', '简介': '讲述了因一夜情而认识的财阀二世车镇旭和母体单身铁壁女李尢美在三年后偶然重逢而发生的浪漫故事。'}
{'片面': '宫中残酷史-花的战争', '时间': '2013', '地区': '韩国', '主演': '金贤珠李德华郑成云金洙英宋善美', '简介': '宫中残酷史-花的战争/궁중잔혹사 - 꽃들의 전쟁'}
{'片面': 'Missing9', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '郑敬淏百眞熙朴灿烈李先彬白珍熙李善彬权赫洙郑京浩', '简介': '以飞机坠落事故和无人岛漂流记为素材，以幸存者的证词为基础，主要讲述挖掘飞机坠落事故消失的9名人员的下落和背后隐藏着的真相的故事。'}
{'片面': '隐藏身份', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '金范朴圣雄尹素怡李元宗金泰勋林贤成金智媛金民俊', '简介': '车建宇曾以第一名的优异成绩考入警察大学，在两年后自动退学，入伍海军特战旅团，在退伍后成为龙山警察所的精英刑警。他的恋人因“鬼手”而丧生，从此他变成了人肉武器，走上复仇之路。他与张武元、张敏珠和崔泰平组成了绝密特殊搜查队搜查5科，四人隐藏身份过着看似日常的生活，暗地里通过窃听、监听和卧底对抗暴力犯罪。'}
{'片面': '秘密之门', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '韩石圭李济勋金有贞朴恩彬金民钟崔元英金昌完朴孝朱', '简介': '剧情讲述主张强硬统治的英祖与梦想建立没有贫富贵贱之分公平世界的思悼世子之间的矛盾，向世人展现出朝鲜王朝残忍的家族史中错综复杂的杀人事件，进一步加深了宫廷的神秘。本剧将一改思悼世子历史上记载的精神失常的形象，着重刻画世子作为未来君王的霸气、关心民生的人性一面。'}
{'片面': '拜托了，妈妈', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '柳真李尚禹金美淑金甲洙吴闵硕崔泰俊金英爱孙', '简介': '女儿李真爱、妈妈林三玉和婆婆黄英善碰到一起的3个人，制造出一段组建家庭过程中充满矛盾又愉快贴近生活，从女儿与妈妈的立场来剖析社会中出现的一些现象。'}
{'片面': '我是老师', '时间': '2007', '地区': '韩国', '主演': '梁东根孙泰英朴敏英崔胜贤李民浩朴俊奎杨东根T·O·P', '简介': '描述年轻老师与不良高中生之间展开的一系列左右冲突的故事，杨东根将饰演没有丝毫老师资质的语文老师。    \u3000\u3000黑帮老大俞在昆向无能而没有一点使命感的高中老师张里山（杨东根）提出十亿韩元的巨款，将自己的独生女俞银星交给这位不良老师管教，张里山在接受这个提议之后发生很多有趣的事情……'}
{'片面': '三男三女', '时间': '1996', '地区': '韩国', '主演': '宋承宪李宜贞申东晔', '简介': '六个大学同系同学，三个男生三个女生合租古怪房东的房子，日日闹出笑话，天天盼望着纯纯的爱，既甜蜜又充满惊喜和爆笑。在学校中，他们最爱泡的不是教室而是咖啡室，在宿舍里，永远聚在厅中，因为好戏天天上映…… ……'}
{'片面': '星梦奇缘', '时间': '1997', '地区': '韩国', '主演': '安在旭崔真实车仁表全度妍赵美玲朴哲朴妍叔', '简介': '一天，孤儿院出身的李燕怡被一直资助天使之家的富翁安董接回汉城。她并不知道这个好心的大伯竟然就是自己的亲生父亲。燕怡孤苦无依的身世，经常遭到安董的妻子宋女士极其一对子女——依凡和依华的欺负和辱骂。李俊立是江民的好朋友，作为一个庞大家族的继承人，他任一家跨国大企业的总经理。由于燕怡酷似其初恋女友索非亚的面容，第一次见面时，俊立便对这个美丽善良的女孩子产生一种奇特的感情。'}
{'片面': '心里的声音', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '李光洙郑素敏金秉玉金美京金大明宋仲基金世正庭沼珉', '简介': '《心里的声音》讲述了男主角赵石“一事无成”，孤独的坚持着自己画漫画的梦想，他笔下的人物脱离了一般漫画中梦幻优美的固有形象，配色也多少有些夸张。这样的漫画很难被常人认可，满怀希望送去出版社，却被编辑嘲讽。就连自己的父母和哥哥也觉得赵石的漫画并没有意思。不断受挫的赵石并没有因此放弃自己的梦想，直到自己重逢了学生时期的初恋爱凤。被所有人称为无趣的这部作品却让爱凤笑到不能自已。一直不被肯定的赵石也因此获得了希望。最终，赵石的作品被越来越多的人赞赏，甚至到了因为读者的期盼不能随心停载休假的时候，受到喜爱和鼓励的赵石也有了被人气所困的烦恼，但是当他看到自己已经成了尚未成功的同窗极度羡慕的对象，想到自己一直持续画下去的动力就是希望自己的漫画能给人带来笑声，赵石再次找到了初心，有了继续前进的动力。'}
{'片面': '49日', '时间': '2011', '地区': '韩国', '主演': '李瑶媛赵显宰南奎丽裴秀彬郑日宇徐智慧裴格林崔正宇', '简介': '讲述幸福的女主角智贤在结婚前一星期不幸遭遇车祸，而由此发生的梦幻爱情故事。为了挽救智贤的生命，必须在49天内找到为她真心流泪的三个人，而且这三个人必须不是亲属。'}
{'片面': '我的爱属于你', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '韩彩雅成赫金海淑姜南吉池珠妍崔大哲', '简介': '以在韩国备受瞩目的合宿（Share House）为话题，讲述同一屋檐下多个家族一起生活的故事。通过描绘形形色色的人们居住在同一个屋檐下后引发的一系列欢乐、感动的故事向观众传递家庭的意义。'}
{'片面': 'Blood', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '安宰贤具惠善池珍熙', '简介': '讲述的是一个为守护生命的尊贵和正义而孤军奋斗的吸血鬼外科医生的英雄故事。'}
{'片面': '和你一起跳最后一支舞', '时间': '2004', '地区': '韩国', '主演': '柳真池诚李宝英刘秀荣', '简介': '姜贤宇是韩国某大型集团总裁的独生子，一直都热爱摄影的他不愿意为了继承家业而放弃自己的个人爱好，一个人躲到纽约去修读相关的摄影课程。从小就娇生惯养的秀珍是汉城国际财团尹总裁的掌上明珠。两人从小便是两家人互认的结婚对象，同样爱好艺术的秀珍一直深爱贤宇，为了他她甚至可以牺牲自己的生命，但在贤宇眼中，美丽可爱的秀珍只不过是妹妹而已。贤宇的父亲一直期望贤宇能够子承父业'}
{'片面': '无子无忧', '时间': '2012', '地区': '韩国', '主演': '李顺载徐宇琳全洋子柳东根金海淑郑俊甄美里严', '简介': '懂得家族的真正意义，通过父母和孩子们之间的碰撞和吵架 家人们沟通相爱的故事'}
{'片面': '制造情缘/创造情缘', '时间': '2009', '地区': '韩国', '主演': '柳真奇太映柳相旭', '简介': '柳真出饰一名留学的女律师韩尚恩，有结婚的对象，却遭到父亲的反对……\r\n尚恩到澳大利亚移民，并从法学院毕业后成为律师，为了结婚而把美国律师男友Alex带回家中……\r\n她的父亲韩京泰是个固执己见的韩国人，坚决反对二人的婚事，并说尚恩的未婚夫在韩国，让她回国见一面再作决定。尚恩只好回到韩国，却与未婚夫金律俊在机场大吵起来。 律俊对结婚一点也不感兴趣，只顾埋头工作，而金律俊身边还有对他单相思的沈惠琳……\r\n围绕着几个人物展开愉快而充满感性的插曲，令人感觉犹如深秋在公园林中漫步一样惬意……'}
{'片面': '玻璃鞋', '时间': '2002', '地区': '韩国', '主演': '金贤珠金芝荷韩宰硕金敏善苏志燮金静华金忠烈崔宇革', '简介': '台熙（金芝禾 饰）和善宇（金贤珠 饰）两姐妹的父亲本事富家子弟，因为不顾他的父亲反对亲事而和妻子一起出走，妻子在产下善宇后撒手人寰。父亲带着在两姐妹贫困度日，在台熙14岁、善宇9岁时父亲查出患了癌症，得知自己不久于人世后，父亲去求自己的父亲照顾这对姐妹，不料话还没出口就被赶了出来。父亲在回来的路上出了交通意外身亡了，台熙和善宇打算来汉城找爷爷。不料在车站时台熙因为追赶偷了钱包的少年张在赫（韩宰锡 饰）而与善宇失散了，随后张在赫在台熙爷爷寻找她时获知她是富商的后人，于是带着台熙找到了金家。随后台熙和在赫都被祖父送到了美国读书，而善宇被当年撞伤她的货车司机收养了，过着清贫的日子。台熙学成归国后，一边打理金家的事业，一边开始派人四出了找寻当年丢失的妹妹善宇……'}
{'片面': '逆转女王', '时间': '2012', '地区': '韩国', '主演': '金南珠郑俊浩蔡贞安朴施厚河有美郑俊镐', '简介': '《逆转女王》原定名为《泪之女王》，讲述企业员工马峰修（郑俊浩饰）稀里糊涂就娶了富家小姐黄泰熙（金南珠饰）。婚后现实的差距和不断的误会摩擦，让他认识到和富人结婚其实并非幸事。在不知不觉中，马峰修和美丽的齐美善（朴艺珍饰）发生婚外恋。获悉丈夫外遇的黄泰熙坚强面对，用爱和努力击败小三、挽救了自己的家庭。'}
{'片面': 'Oh 我的维纳斯', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '苏志燮申敏儿郑糠云刘仁英成勋刘宪华潘孝贞崔日华', '简介': '姜珠恩因为长得漂亮而成为许多人的梦中情人，被称为活着的女神“大邱维纳斯”，但她却没有选择用天生丽质的外貌来吃饭，反而选择了自己天生不太灵光的脑袋来度过人生，勤奋地读书而且考上了首尔大学法学院，并通过了司法考试，得到了在中小型律师事务所工作的机会。\n\u3000\u3000不过年轻时的美貌和好身材却在工作中慢慢消失，与宇植维持了15年的感情也破裂，渐渐地她成为了一个没有自信的单身女，直到预见了命运的男人金英浩，一位隐藏在幕后的好菜坞明星的健身教练，他帮助珠恩秘密健身，就这样，一段爆笑而又励志的爱情故事悄悄展开。'}
{'片面': '橘子果酱', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '吕珍九李宗泫金雪炫吉恩惠宋钟浩朴建态', '简介': '隐藏吸血鬼身份的转学生白玛丽（金雪炫饰）和拥有着让所有女生都为之着迷的外貌、出众的才能以及运动实力的人气男学生郑在民（吕珍九饰），还有花美男吸血鬼韩世厚（李宗泫饰）之间发生的浪漫感性幻想故事。以自然融入了社会蔓延的对少数弱势群体歧视的故事的人气网络漫画为原作的作品。'}
{'片面': '欧若拉公主', '时间': '2013', '地区': '韩国', '主演': '全素敏孙昌锡边熙峰孙昌敏金宝妍金素敏吴彰锡徐河俊', '简介': '大企业天王食品会长家的独生女吴若拉对完美挑剔男的小说家黄马马一见钟情，描述吴若拉家族和黄马马家族之间所发生的事情的电视剧。'}
{'片面': '剩余公主', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '赵宝儿温朱万宋再临朴智秀陈熙京金瑟祺安吉江金采华', '简介': '讲述人鱼公主为寻找真爱变身成为人类后在首尔开始新生活的故事。和就业生一起住在剩余宿舍的人鱼公主必须要在100天内找到真爱，变成真正的人类。'}
{'片面': '该隐与亚伯', '时间': '2009', '地区': '韩国', '主演': '苏志燮申贤俊韩志旼蔡贞安韩智敏', '简介': '该剧主要以医院为背景，讲述了同为外科医生的两兄弟纠葛的命运与爱情的故事，与其他医学专业电视剧截然不同，更加关注兄弟之间的手足情和命运交替，以及男女之间的爱情。'}
{'片面': '华丽的邻居', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '尹孙河徐道英朴谭熙尹熙锡', '简介': '《华丽的邻居(恍惚的邻居)》讲述了只有丈夫一个男人的妻子，某一天见到像长腿叔叔的邻居男人后所发生的故事。'}
{'片面': '捉迷藏', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '李宥利宋昌义严贤璟金永敏严贤京赵美玲郑惠先李宗元', '简介': '讲述韩国业界第一的化妆品企业的女继承人和不得不代替她生活的另一个女人的命运，以及围绕着他们的欲望和秘密，4个男女交错的命运和爱情故事。'}
{'片面': '百年的新娘', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '李弘基杨真诚郑海仁成赫申恩廷朴真珠张雅英等', '简介': '《百年新娘》将讲述一个财阀家族继承人的爱情故事，该财阀家族因为某个神秘的诅咒，长子的第一个妻子必定会死于非命，而李弘基在剧中将饰演该财阀家族的继承人，女演员杨真诚将饰演李弘基的恋人。'}
{'片面': '逆流', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '申多恩李在煌金海仁徐道营郑性模郑爱利李应敬苏熙静', '简介': '该剧讲述了深爱的人和需要的人各不相同的人们因为各种欲望而展开的危险斗争的故事。'}
{'片面': '重击', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '金来沅金雅中曹在显崔明吉温朱万徐智慧朴赫权金应洙', '简介': '本剧讲述大检察厅反腐败部门搜查指挥科长朴正焕，利用手腕取得事业上的成功，正当他得意时却查出患有脑肿瘤，在他生命最后的6个月里，为了给自己的人生画上圆满的句号，开始向韩国精英阶层——法律界人士发起进攻。'}
{'片面': '小妇人', '时间': '2004', '地区': '韩国', '主演': '朴恩惠朴艺珍柳善李润美李莞金浩镇林采茂', '简介': '出生没有儿子家庭里各有不同性格四姐妹（朴艺珍、柳善、朴恩惠、李润美）和姐妹们之间堕落命运式爱河里男人们展开新生活故事。\n\u3000\u3000以四个姐妹为故事主轴描述们对人生观、爱情不同进而引起与家人之间冲突，最后终于获得谅解。一个渴望得到儿子，却始终无法实现自己愿望的自私父亲和四个倔强的女儿。大女儿惠得因为家人期待，不能自如表达自己心事。个性倔强而直率二女儿未得虽然总受到家人岐视，却比谁都努力保护家人。三女...'}
{'片面': '美丽的谎言', '时间': '2000', '地区': '韩国', '主演': '崔智友柳时元朴善英孙志昌', '简介': '信熙是国会议员的女儿，而慈英是这位议员司机的女儿，在一次一念之仁的错误决定下，穷女孩帮国会 \n\u3000\u3000议员的女儿作弊,同时开始也一连串的不幸. \n\u3000\u3000在那一次好心帮忙之后,信熙接连以种种手段不断要胁慈英,而两个不知情的母亲,却一厢情愿的觉溺在 \n\u3000\u3000幻想美好当中.信熙的母亲不断送来金钱和珍贵的礼品,而慈英的母亲,一位贪小便宜却深爱着女儿又阿 \n\u3000\u3000的妈妈,到最后竟然帮着信熙母女,要求慈英在大学联考中当信熙的枪手.结果,集天下宠爱于一身的公主 \n\u3000\u3000顺利的进入理想的一流学府,而力争上游的穷女子,却只能无奈……'}
{'片面': 'Big Man', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '姜至奂李多喜崔丹尼尔郑素敏', '简介': '《BIGMAN》讲述三流人生活着的男主人公为了挽救必须进行心脏移植的财阀集团独生子而卷入阴谋，有一天以财阀集团长子身份过上新生活。但是意识到被操纵的事实后与世上不正之理作斗争的故事。'}
{'片面': '结婚契约', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '李瑞镇金宥真金釉利金光奎朴静秀U-IEU-ie', '简介': '一个被诊断有脑瘤的年轻单亲妈妈，一个谋划与兄弟争夺家产的傲慢富二代。一纸“婚书”让他们成为100天的假夫妻，契约之下的假意是否会变为真情？'}
{'片面': '甜蜜的秘密', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '金兴秀申素率杨振宇杨镇宇Heedo李敏智', '简介': '《甜蜜的秘密》讲述了开朗坚强的妈妈和对外冷酷的挑剔男人之间互相抚平伤口，领悟到真正爱情和亲情。该剧细腻剖析了想要工作、家庭并重的职业女性的生活点滴。'}
{'片面': '大君', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '朱相昱陈世妍尹施允陈世娫柳孝荣孙知贤', '简介': '讲述了历史上的首阳大君和安平大君为中心人物，描述围绕一名女子的两个世子，用血泪交织的罗曼史。'}
{'片面': '坏家伙们', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '朴海镇金相中马东锡赵东赫姜艺媛姜信日金泰勋黄胜嫣', '简介': '该剧讲述一群比坏家伙们更坏的人，然而就是这样一群人，却用专属于他们自己的手段为社会除暴安良。'}
{'片面': 'Love is', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '李栋旭陆星材Gray', '简介': '讲述了陷入爱河的三名男主角分别为自己喜欢的人准备特别礼物的故事。'}
{'片面': 'Three Days', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '朴有天孙贤周朴河宣苏怡贤尹济文崔元英张铉诚权敏', '简介': '《Three Days》讲述前往专属别墅的总统发生暗杀疑云事件，并以战争的序幕、决战及审判各别3日，记录共9日间守护总统人们的故事，朴有天饰演的总统护卫韩泰京在寻找总统时发现事件背后有着更大的阴谋，展现有关警卫与总统的紧张内容。'}
{'片面': '天命', '时间': '2012', '地区': '韩国', '主演': '李东旭金幼彬宋智孝任瑟雍朴智英尹贞伊李栋旭金柳彬', '简介': '讲述被卷入毒杀仁宗阴谋，而成为逃亡者的内医院医官崔元，为了救活患有不治之症的女儿，而展开殊死斗的故事，是朝鲜版的逃亡者。'}
{'片面': '十八岁', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '申艺恩李娜恩申承浩金东熙金秀玄', '简介': '浪漫爱情网剧《A-TEEN／18岁》，很容易过去的10多岁，但现在，我们第一次进入了青少年阶段。因为是没有苦恼的年纪，所有的瞬间都是真心的。'}
{'片面': '魔王', '时间': '2007', '地区': '韩国', '主演': '朱智勋严泰雄申敏儿朱进模金英在高珠妍', '简介': '该剧是有关两位因少年时期悲惨的事件而进行使命般对决，以及他们和有着心灵占卜术的超能力女子之间的故事。通过他们之间展开的激烈的斗争，寻找事实真相的过程，从中了解善与恶究竟为何，人生中的幸福和不幸到底是怎么得来的。 即使再小的玩笑，也有可能让人受到伤害。曾经受到的伤害会一直深刻的印在脑海里，影响着人的一生。尤其是青少年时期的经历，会对人生价值观的形成有着巨大的影响。此故事里有着从琐碎小事引起的悲剧中的被害者，还有加害者和目击者。 连续剧魔王旨在告诉人们对生活在社会中的弱者的无心的暴力和差别待遇，会给他们带来多么巨大的伤害，而其主要的受害者，加害者则必须付出多么巨大的代价，以此提高对其的警戒心。同时想通过该片传达无论面对多么大的不幸，都不应该失去自己的人性，只有如此才能称之为正义。'}
{'片面': '爸爸好奇怪', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '李准庭沼珉李幼梨柳秀荣柳和荣金永哲金海淑康', '简介': '讲述了一名青年突然闯进某个家庭中，声称自己是这个家的儿子而发生一连串的故事。'}
{'片面': '巴厘岛的日子', '时间': '0', '地区': '韩国', '主演': '河智苑赵仁成苏志燮朴艺赵寅成朴艺珍申伊金日祐', '简介': '李水晶自小就出身在贫穷家庭，因为哥哥闯祸，所以她成了家里的精神和生活支柱。她终于厌倦了生活的煎熬，想脱离这种困苦的日子，变成有钱人，享受生活，当她知道在巴厘岛有个赚钱的好机会，毫不犹豫地离开了汉城的一切，到巴厘岛去'}
{'片面': '嫁给百万富翁', '时间': '2007', '地区': '韩国', '主演': '金贤珠孙泰英高修金基范尹尚贤尹相铉金起范孙泰瑛', '简介': '金永勋是一位外表英俊，却只能靠打工过日子的穷小子，在电视台的诱惑礼聘下，隐瞒了自己的真实身份，假装成一名百万富翁上了电视和八名女孩进行了约会。电视台最后会告知女孩们他的真实身份，只要是以真心爱着修修，不因他的贫穷而抛弃他，便能获得高额的百万奖金。    \u3000\u3000韩恩英是一个银行女职员。从小失去父母的她，饱受继母和同父异母姐姐的欺凌，也让恩英的内心对金钱和安稳的生活有着超出一般人的强烈渴望。某一天，恩英突然获得电视台的邀约，参加一档名为“与百万富翁结婚”的节目，让恩英以为这将是自己人生真正的转折点。在参与节目后，恩英突然发现金主永勋竟然是自己的同学，在接触中，两人不可避免的产生了感情。此时，恩英却意外的得知永勋是冒牌富翁的事实，倍受打击。与此同时一个真正的富家小开刘真河也正式闯入恩英的生活，在金钱和爱情面前，这个渴望变成公主的灰姑娘又将选择哪一双水晶鞋呢……'}
{'片面': '美味美爱', '时间': '2001', '地区': '韩国', '主演': '郑俊苏志燮孙艺珍苏幼珍权相宇', '简介': '主人公孝东虽然有很多优点，但是不够沉着，不够冷静，感情不太细腻，却是本剧能够发展的重要的索引。比如他对父亲，虽然发自内心地爱父亲，感谢父亲，是个不折不扣的大孝子，但却经常顶撞父亲，并令父亲难受。他在马西奈眼中是个绝对的白马王子，但是他却对张希爱一见钟情，并对马西奈的爱情很漠视。 \n\u3000\u3000这是剧情的一个重要的线索。希文与希爱兄妹俩人都想经营"紫禁城"，并以自己的能力和思想体系去发展它，这个矛盾必然为以后的一次次家庭冲突埋下伏笔，而爆发又一个高潮。 \n\u3000\u3000围绕着餐馆的经营和做人的原则，金氏父子与张家有着几十年的恩恩怨怨，这是本剧的中心线索，这一矛盾最后得到完满的结局，这也是本剧的最后的华彩。在剧中这个冲突有着"天使VS恶魔"的意义，显然天使就是金氏父子。'}
{'片面': 'Last', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '尹启相朴艺珍李凡秀徐睿知', '简介': '该剧改编自网络漫画《首尔站露宿者们的顺序》，是一部黑色动作剧，讲述了弱肉强食的地下世界中围绕100亿巨款展开的生存斗争。'}
{'片面': '金子，轻松出来吧', '时间': '2013', '地区': '韩国', '主演': '韩智慧延政勋李泰成李秀景朴真熙李水京金亨俊延正勋', '简介': '《金子，轻松出来吧》是一部讲述中产阶级的序章绅士以及充满讥讽的婚姻以及寻找家庭意义的电视剧。是一部通过不屈服于甜蜜地诱惑，仍坚持寻找自己梦的主人公梦熙的样子，能反复品味到真正幸福的意义的电视剧。'}
{'片面': '若我们爱', '时间': '1970', '地区': '韩国', '主演': '朴信阳沈银河韩镇金美淑金乙东', '简介': '他们是一对相爱的恋人，受到家庭、宗教与生活方式迥然不同的羁绊，现实的烦恼与问题接踵浮现，但是为了爱，他们必须去承受所有的压力。东晖(朴新阳饰)，从小出生在思想传统、笃信佛教的家庭；英希(沈银荷)是家中长女，她最敬爱的父亲是深具威严的基督教会执士，全家笃信基督教。自从两人相识，就遭到周围所有人反对。东晖的父母不肯娶一个基督徒媳妇，让家中因此逐渐产生裂痕；'}
{'片面': '六个孩子', '时间': '1998', '地区': '韩国', '主演': '张美姬崔宗元宋恩慧吳泰慶李美美卢享昱宋恩惠宋慧乔', '简介': '故事讲述六十年代，战后的韩国一片萧条，人民都在逆境中挣扎求存。一个生于显赫家庭的女孩，因为殖民解放后家道中落，而被迫下嫁一个贫穷的男人，婚后两人诞下五名子女，谁知丈夫还未见到他们长大成人就突然离世，而第六名女儿刚巧就在他离开后一百天出生。二十来岁的少女刹那间成为一家七口的支柱，面对迫人的生活及丈夫的 ... 姐姐的劝说，她竟然把小女儿卖给城内一对不能生育的院长夫妇，换来的却只是一包白米！懂事的二儿子和三儿子不忍与妹妹手足分离，遂冒险潜入医院院长的家把妹妹带回家中；他们此举亦触动了内疚的母亲，决定要咬紧牙关，守护著这个家的每个孩子！七口子的艰辛温馨生活亦由此展开。 一个未曾踏出社会半步的母亲，生活在饱经战火洗礼的年代，面对丈夫的忽然离世，独立抚养六个孩子。每个孩子性格各有不同，却同样善良纯真，而母亲更是不辞劳苦养育他们年幼子女，即使孩子犯错亦不离不弃、苦心教导。此剧正正表达出为人父母者对子女的谅解与包容，亦道出了世间母爱的伟大。 除亲情外，本剧亦多处描写了六十年代初战乱的社会状况。剧中母亲与孩子们携手合力在战乱时代渡过难关，过程中有苦有乐，情节细腻感人。由于故事背景正值工业革命，剧...'}
{'片面': '童颜美女', '时间': '2011', '地区': '韩国', '主演': '张娜拉刘妍芝柳镇玄英金敏瑞崔丹尼尔丹尼尔崔洪禄基', '简介': '《童颜美女》以惨遭解雇信用卡又被刷爆的老处女隐瞒9岁的年纪求职为开端，讲述张娜拉饰演34岁女主人公李素英，凭借童颜，克服年龄、学历等各方面的不利因素，最终实现梦想并收获爱情的浪漫喜剧故事。'}
{'片面': '看见鬼的刑警处容', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '吴智昊吴智恩全孝盛刘民奎延济旭柳城木曹永振全烋星', '简介': '吴智昊饰演的男主角尹处容从一出生就可以看到鬼。他曾是暴力犯罪部门的王牌警察，但是七年前的一次暴力伤害事件，令他失去了家庭和搭档。由此他离开了原先那个部门，现在只是一名普通的地方警察，不想与这个纷乱的世界有任何瓜葛，但他仍然渴望爱情，因为他太孤独了。然后有那么一天，他偶然的与一个女高中生的鬼魂攀谈起来，事情开始变得复杂。 \n\u3000\u3000这个剧集中，处容与他顽强的女搭档还有一个鬼女孩一起，不断破解一个个神秘案件。各种各样隐藏在每个犯罪现场背后的“死亡信号”将是破解案件的关键。'}
{'片面': '玛丽外宿中', '时间': '2010', '地区': '韩国', '主演': '文根英金孝珍张根锡李恩朴相勉张根硕金材昱沈仁英', '简介': '有着变形虫般的生命力的太阳女子，魏玛丽(文根英饰演)是一个连遇到家都被拍卖了还不会感到挫折的女子，如果这只是经历一两次，也许会受到点打击吧，不过已经是三四次的事情了，她老早就将重要的物品都收拾好走掉了，然后看到喜欢的连续剧，又可以忘记一整天的烦恼的女子，魏玛丽。'}
{'片面': '天上的太阳', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '尹雅真卢英学金惠智李珉宇韩佳琳李一玟韩智安吴承胤', '简介': '韩剧《天上的太阳》接档《我心中的花雨》，于每周一到五上午各播放一集，中文字幕视频次日更新。'}
{'片面': '惩毖录', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '金相中金泰佑金惠恩卢英学', '简介': '改编自朝鲜王朝宰相柳成龙的同名史书，讲述了朝鲜壬辰卫国战争和李舜臣将军战死的露梁海战等故事。'}
{'片面': '做得好，做得妙', '时间': '0', '地区': '韩国', '主演': '蔡琳严基俊金静华金承秀', '简介': '讲述在爱情面前率真热情的未婚妈妈的爱情与人生的作品，因为一点点失误就与梦想擦肩而过、在难以预测的人生中生活的平凡人的故事。通过他们相互扶持、永不言弃、努力寻找新梦想的故事给大家带来希望， 是一部描述梦想与爱情的温馨电视剧。\xa0\xa0\xa0\xa0 蔡琳扮演的李江珠是秀姬（郑爱利 饰）的秘书，同时也是个陶艺家。李江珠因为受秀姬之托而担任秀姬儿子崔胜贤（严基俊 饰）的课外辅导老师，不料，胜贤却疯狂地爱上了 这个年长的家庭教师，并不顾母亲的反对，积极地对江珠展开了追求。李江珠的心里却忘不了自己的初恋情人柳浩南，不过，在崔胜贤的死缠难打下，江珠逐渐敞开了心扉。江珠难以忘却的初恋情人柳 浩南(金承秀 饰)当初因为父亲生意失败而突然离开江珠前往美国，在美国完成了医大学业后不久前回到了韩国。本来即将跟充满自信又非常美丽的富家千金美拉（金静华 饰）结婚的浩南这时却再次遇 到了江珠，本来想忘掉过去的浩南看着还是独身的江珠又开始动摇了，而只要是自己想要的东西一定要抢到手的美拉绝对不允许这种事情发生。江珠唯一的弟弟李恩赫（崔丹尼尔 饰）本来是父母的希望 ，在美国留学的恩赫却在一次聚会中认识了恩菲（徐孝琳 饰），并陷入...'}
{'片面': '王与我', '时间': '2007', '地区': '韩国', '主演': '吴满锡具慧善具惠善高周元全光烈梁美京全慧彬李真', '简介': '这部剧讲述了李氏王朝宦官金处善的一生及发生在那个时代的宫廷故事。这部剧由合作过SBS著名历史剧《女人天下》的导演金在衡和编剧刘东允再度携手，全剧制作精良，服装布景考究，场面宏大华丽；既有对人性的歌颂鞭挞，也有对后宫、太监生活的揭秘；既有对勾心斗角、权力倾轧的刻画，还不乏对当代政治的影射。是一部一旦看了可能就会爱不释手的佳作。'}
{'片面': '警察阿姨', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '金喜爱金民钟孙浩俊李多喜李起光李基英申胜焕郑秀英', '简介': '具有大方潇洒的魅力，老练而且精湛的侦破力，拥抱世界的温暖眼神，拥有炎热的心脏和冷静的头脑，她是强悍的重案组组长崔英真。在搜查现场作为指挥官处理各种案件、追捕犯人、寻求正义，她是重案组的骄傲；而作为母亲她却真的不够称职。该剧通过女刑警崔英真的故事，剖析了韩国职业女性的悲欢。'}
{'片面': '邻家花美男', '时间': '2013', '地区': '韩国', '主演': '尹施允朴信惠金智勋金正山高庚杓水田航生朴秀珍金允慧', '简介': '《邻家花美男》根据人气漫画《我每天都偷视他》改编拍摄而成，是部轻松愉快的演绎出现代人“窥视心理”的共16部浪漫搞笑剧。讲述了怀着伤痛，封闭自己过着隐蔽生活的“高独美”（朴信惠饰）在窥视邻居家时，被年下花美男“安立奎金”（尹施允饰）发觉而展开的一系列故事'}
{'片面': '复仇笔记', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '金香起金焕熙车银优朴所罗门函勝敏ParkSolomon', '简介': '网络剧《复仇笔记》讲述了一个爱管闲事,平凡的女高中生,通过某一天给自己的复仇笔记软件解决了自己冤屈的事情,明白了家人和朋友的珍贵,自我成..'}
{'片面': '未来的选择', '时间': '2013', '地区': '韩国', '主演': '尹恩惠李东健郑容和韩彩雅崔明吉', '简介': '《未来的选择》是一部以电视台为舞台的穿越剧，该剧讲述了尹恩惠饰演的女主人公遇到未来的自己，并进入电视台改变人生的故事。李东健饰电视台代表，郑容和则演隐瞒真正身份，以VJ身份在电视台工作的CEO。'}
{'片面': '加油吧威基基', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '金正贤李伊庚孙承源郑仁仙高媛熙李珠雨李伊景郑仁善', '简介': '该剧讲述了生活在首尔梨泰院民宿Waikiki的人们故事。'}
{'片面': '1%的可能性', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '河锡辰全小敏全昭旻', '简介': '讲述了一个富家公子和小学女老师之间，围绕遗产继承的问题而发生的故事。'}
{'片面': '吴子龙走吧', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '李章宇吴涟序金泰贤', '简介': '讲述的是爱着妻子的二女婿真心想要拯救妻子家而和阴谋的大女婿对抗的故事，主要描写家族的真爱与和解。'}
{'片面': '狼与狗的时间', '时间': '0', '地区': '韩国', '主演': '李准基郑京浩南相美', '简介': '《狗与狼的时间》主要讲述国际毒品团伙与特殊调查组之间针锋相对的一部动作剧。秀贤的母亲被泰国的犯罪组织‘青帮’杀害，之后他被NIS要员钟浩收养，与钟浩的亲生儿子民基一起长大，一同成为NIS要员。偶然的机会，秀贤与小时候在泰国认识的智友在韩国重逢。在一次进行‘青帮’的作战计划时，秀贤回忆起在泰国的恶梦，作战计划由此失败。NIS的郑部长对秀贤提议进入‘青帮’做卧底，秀贤与郑部长达成交易，他被NIS开除。秀贤隐藏起自己的过去，为了报仇潜入到‘青帮’组织内，他以Kay的名字穿梭于黑暗中。但在保护青帮头目马五女儿-即智有的任务中，秀贤脑部中枪失去记忆，真正成为马五的左右手，并且眼睁睁的看着想要唤醒他的爸爸钟浩被捅死在他面前。到底是自己抚养的忠实爱犬，还是一头来捕杀猎物的狼？？'}
{'片面': '大扑', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '张根硕林智妍尹珍熙吕珍九崔民秀全光烈尹珍序', '简介': '讲述的是拥有王室血统、流落民间的平民王子与作为王子出生、拥有一切的王子之间关于爱、命运、王位之间展开的斗争，是2003年播出的《洛城生死恋》的古装版本。'}
{'片面': '爱你的时间', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '河智苑李阵郁尹均尚李柱胜金明洙崔正元秋秀贤申恩庆', '简介': '该剧翻拍自由陈柏霖与林依晨主演的台湾人气偶像剧《我可能不会爱你》，主要讲述了一对相识10多年的好朋友，经历同窗、好友、到恋人未满的情感转移，成长过程中的感情伤痛，到最终浪漫结合的爱情故事。'}
{'片面': '九家之书', '时间': '2013', '地区': '韩国', '主演': '李胜基裴秀智刘延锡李沇熹李侑菲崔振赫李升基李成宰', '简介': '\u3000\u3000《九家之书》是围绕半人半兽的崔江置为了成为人而展开的武侠剧，虽然无法成为人，但他比任何人都更加努力生活，该剧将讲述他孤军奋战的过程。'}
{'片面': '爱情，停留在时间里', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '吴夏荣高允金泰敏', '简介': '《爱情，停留在时间里》是去年2月播出的6集网剧《爱情，停留在记忆里》的后续据，讲述的是实现演员梦的柳夏莉与她的恋人卢振宇一起幸福地生活着。但是她却遭受了一场意外事故。卢振宇为了阻止意外的发生，他选择穿越时空回到过去。'}
{'片面': '美味：沉醉于美味', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '金香起金旻奎李瑜瑛卢乙池华燮金胜奎朴韩率郑镇焕', '简介': '金香起在剧中饰演大一新生「忠南」，来自忠清南道，热爱甜点，更是甜点界的网红；金旻奎则饰演「延南」，同样是大一新生的他出生在延南洞，是一位拥有可爱笑容的暖男。忠南和延南是同一个学系的新生，一听到彼此的名字后马上成为好友，并发展为恋人关系。'}
{'片面': '总理和我', '时间': '2013', '地区': '韩国', '主演': '李凡秀林允儿蔡贞安李敏豪尹施允柳镇李汉威尹海英', '简介': '《总理和我》讲述一个国家的总理和对他进行采访的年轻女记者的爱情故事。允儿在剧中扮演28岁女性的角色，对手则是40多岁的年轻总理李凡秀。  《总理和我》对当初预定的故事进行了大幅度的修改。在导演和作家们的讨论之后，特别修正了之前所说韩国版音乐之声中总理和他的家里的女教师的故事，变更为以冬天为背景的一个40代总理和20代女记者之间的浪漫喜剧。  相关人士透露:“允儿和李凡秀将在10月末开始拍摄。事实上43岁的李凡秀和23岁的允儿有20岁的年龄差距显得有些与众不同。另外，允儿的演技变身也成为重要看点。”  尹施允在剧中饰演总理办公室的高级公务员，权律的行动科长 姜仁浩。姜仁浩是南多情的教会哥哥，也是她的初恋，是个长得帅而且有礼貌的人物。  《总理和我》于2013年10月30日 首次开拍  另一方面，《总理和我》将接档“未来的选择’在12月播出。'}
{'片面': '明朗少女成功记', '时间': '2000', '地区': '韩国', '主演': '张娜拉张赫韩银贞柳秀荣秋瓷炫韩恩贞邱兹炫李惠淑', '简介': '车杨顺的父母是为人不齿的罪犯,他们干尽了坏事。十九岁那年，为了生活，她告别了生活了多年的乡城，来到汉城，在尹娜喜家里做保姆，这也成为了她人生的一个新的转折点。尹娜喜是一家化妆品公司尹社长的独生女儿，从小的娇生贯养，使她养成了目中无人，爱慕虚荣、自以为是、且有着非常强烈的占有欲。在公司里她是仅次于父亲的第二号人物，喜欢对人指手画脚。但却真心喜欢公司里的策划部经理韩基太。韩基太，有着和尹近似的性格，也是目中无人，自以为是。因为，少年时代，和尹社长一起创业的父母早逝，尹社长将他接到家里，并抚养长大。并促成了韩与尹两人订婚。然而，这一切，却遭至了韩的表弟韩俊太的仇视。'}
{'片面': '美丽人生', '时间': '2001', '地区': '韩国', '主演': '河智苑郑普硕尹海英金来沅南政宇', '简介': '每个人都曾受过爱情的伤，在爱的跋涉中我们学会成长，学会放飞新的梦想，韩国当红偶像，演绎现代年轻人在爱的名义下迎接挑战的故事。 \u3000\u3000靠在四平采矿发家的实业家柳尚哲会长有两个女儿，一个叫秀贞，一个叫喜贞。 \u3000\u3000在一次潜水中，妹妹喜贞的初恋情人因救自己而遇难。一年后，从瑞士留学归来的喜贞...'}
{'片面': '百年的遗产', '时间': '2013', '地区': '韩国', '主演': '柳真李廷镇钱忍和申久郑惠善郑宝石崔元英权伍中', '简介': '本以为结婚后将会幸福美满的闵彩媛（柳真 饰）发现自己大错特错了。每天回到家面对的是视自己为仇人的恶婆婆。婆婆每日制造各种事由，逼迫彩媛和自己的宝贝儿子金哲奎（崔元英 饰）离婚。在一系列事情堆积之后，彩媛终于忍无可忍，准备离婚。婆婆却因为公司控股的问题，把彩媛骗到了精神病院，把她关了起来。之后因为一...'}
{'片面': 'Switch-改变世界', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '张根硕韩艺里曹熙奉申度贤安胜完朴元相崔载元韩艺璃', '简介': '该剧讲述了在合法和违法的边界探讨正义的故事。'}
{'片面': '金钱之花', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '张赫朴世荣张胜祖韩素希李顺载李美淑鲜于在德朴止一', '简介': '该剧讲述了自以为掌控了金钱，但实际上却是被金钱吞噬掉的人们的故事。'}
{'片面': '玩偶之家', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '朴荷娜王嫔娜韩相镇李恩亨李豪宰孙贤周崔明吉李宽勋', '简介': '该剧讲述了被爱的人背叛后，为重新找回自己的人生而展开的复仇活动。'}
{'片面': '不是机器人啊', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '俞承豪蔡秀彬严基俊黄胜妍姜其永朴世婉金河均孙秉浩', '简介': '该剧讲述了因对人类“过敏”而从未与女生交往过的男子与机器人相遇后坠入爱河的故事。'}
{'片面': '小偷，小偷先生', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '徐玄智铉寓金智勋林珠银郑普硕崔日和安吉强崔', '简介': '该剧讲述了受到操控着整个大韩民国的少数权势家族致命一击的小偷们的故事。'}
{'片面': '妈妈呀姐姐呀', '时间': '2000', '地区': '韩国', '主演': '安在旭金素妍高斗心高洙', '简介': '公司老板张学秀和妻子正玉，接连生了三个女儿，如京、楠京、世京。为了延续张家香火，老母亲同正玉商议，说服学秀采用人工受孕新法，生个儿子。\r\n替身母亲是健康漂亮的工薪阶层年轻女子韩映淑。临产时，映淑意外地生下一对双胞胎兄妹。张家奶奶和正玉来医院抱孩子，映淑请求他们只抱走男孩，把女孩留给自己抚养。张家同意，但要映淑履行合约，从此断绝关系，永不往来。\r\n18年过去，男孩成了汉城张府的继承人、大学生张京斌。女孩卢承利，在龟尾某企业当电视机检验工，和当推销员的母亲相依为命。这年的5月，两家各自筹备庆祝孩子的成年生日。\r\n映淑的男友刘基仲所长，一夜之间在赌场上输了个精光。黑帮头目和打手登门讨债，刘还不起债，惨遭毒打。刘诱逼映淑潜逃躲债。卢承利不知母亲去向，心中十分焦虑。\r\n5月25日，汉城张家烟花爆竹、喜气盈门，祝贺小寿星张斌京十八华诞。龟尾的卢承利却孤零零地待在家里，等着妈妈的电话，只有汽车修理厂的青年技工泰成给她送鲜花，并邀她同去江边漫步。\r\n映淑潜入汉城，悄悄抄下张学秀宅院门牌号，并打电话把地址告诉承利的好友灿美。灿美转告承利，要她带着妈妈的照片去汉城找张家，说张家是她妈的老熟人，很有钱...'}
{'片面': '比舍堂远，比议政府近3', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '金彩恩金煜武真成韩素恩', '简介': '《比舍堂远比议政府近3》讲述了舍堂和议政府之间的距离般的男女主关系的距离。'}
{'片面': '你的女人', '时间': '2013', '地区': '韩国', '主演': '朴允载李宥利林湖郑汉溶李美英尹美罗朴英玲李秉旭', '简介': '怀揣在我们怀里的秘密和以家庭的名义一起生活的人们，相互知道了彼此的秘密后继而经历的矛盾和伤痛，破灭和治愈的故事的电视剧。'}
{'片面': '富翁的诞生', '时间': '2010', '地区': '韩国', '主演': '池贤宇李宝英朴哲民南宫民李诗英尹柱相申多恩孙浩英', '简介': '男主人公崔世峰(池贤宇饰)是某大型财团老板的私生子，他努力工作最终成为一代富豪，而李信美（李宝英饰）是一个与众不同的大财团女继承人，自己的实力来实现梦想，打破人们对女性偏见的现代职场女性。'}
{'片面': '耳语', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '李宝英李尚允权律朴世荣', '简介': '以韩国最大律师事务所为背景，讲述的是男女主人公揭露金钱与权力的巨大悖伦的悬疑爱情故事。'}
{'片面': '魔女之城', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '崔贞媛徐智锡金桢勋李海仁', '简介': '讲述了离婚的婆婆、媳妇、小姑子三个女人间虽然开始有很多不可调和的矛盾，但渐渐互相理解，共同度过困难的故事。'}
{'片面': '夏日恋曲', '时间': '0', '地区': '韩国', '主演': '李敏镐林允儿', '简介': '主要以化妆为主男女主感情为辅。女主在每集剧情里都会采用不同的彩妆方法来应对各种突发情况和特定场合。'}
{'片面': '世界的尽头', '时间': '2013', '地区': '韩国', '主演': '尹济文张铉诚张京雅', '简介': '韩剧《世界的尽头》讲述了在不知名的怪病传染的过程中 医生和其周围的人们经历的苦恼的医学剧'}
{'片面': '神的测验 第一季', '时间': '2010', '地区': '韩国', '主演': '柳德焕崔政宇朴俊勉秋胜旭李雪熙安勇俊尹珠熙金大镇', '简介': '讲述的是韩国的顶尖监察医生队伍的推理、原因不明的神秘案件等等内容。柳德焕在剧中扮演的人物名叫韩智努，是韩国最顶尖的神经外科专科医生，但是却是一个恃才傲物的家伙。'}
{'片面': '遇见完美邻居的方法', '时间': '2007', '地区': '韩国', '主演': '金承佑裴斗娜朴施厚王智慧金成铃金成玲金罗河孙贤周', '简介': '在一个丈夫的级别就决定妻子的级别的住宅小区里，搬进来了大学讲师也是靠女人养着的白秀灿。看着风流倜傥，风度翩翩的白秀灿，小区里的主妇们都纷纷想着他就是我想要的真正的男人。  \u3000\u3000在这里，四个看着不协调的男女住进来了。专职吃软饭的白秀灿，大企业的继承人俞俊锡，天生公主病的高慧美，以及没有眼力尖的女秘书郑允熙……    \u3000\u3000拥有不同的性格和职业，以及社会地位的四个男女谱写了一段左右冲突的爱情故事。    \u3000\u3000到底什么是完美的邻居呢？我们想拥有什么样的邻居？    \u3000\u3000在现在的小区封闭的空间里，邻居死了也都会过好几个月后才知道，希望通过这部剧，让人们深思真正想要什么样的邻居。'}
{'片面': 'Kill me Heal me', '时间': '0', '地区': '韩国', '主演': '池城黄静茵朴瑞俊', '简介': '讲述了拥有七重人格的财阀三世和他的秘密主治女医生的故事。'}
{'片面': 'Sky Castle', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '廉晶雅李泰兰尹世雅吴娜拉', '简介': '讲述在住满了韩国上流阶层的Sky Castle里，出身名门的贵妇人们把丈夫当成王，想把孩子们培养成天下第一的王子和公主的故事。'}
{'片面': 'Live', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '郑有美李光洙裴晟佑李周英成东日张铉诚南文哲申东旭', '简介': '该剧以在警察支队发生的事件为中心，讲述了守护平凡正义的警察们的喜怒哀乐的故事。'}
{'片面': '最佳李顺心', '时间': '2013', '地区': '韩国', '主演': '李智恩赵正锡高周元李美淑李智勋孙泰英刘仁娜IU', '简介': '出身平凡的活力少女李顺心只身来到首尔后，接受了富有的企业家的援助，从又土又弱小的姑娘成长为顶级明星……'}
{'片面': '给我饭', '时间': '0', '地区': '韩国', '主演': '河熙罗金成珉金慧善金炳世吴允儿河锡辰', '简介': '英兰和善宇是一对平凡夫妻，有一个14岁的女儿恩智，两个人通过相亲见面没多久就举行了婚礼。英兰以为自己嫁了一个一回家只会张口喊要吃饭的木头丈夫……'}
{'片面': '背叛的爱', '时间': '2007', '地区': '韩国', '主演': '崔明吉李允芝金正旭朴尚民', '简介': '一部讲述家庭生活的叙事电视剧。在这个家庭中生活着三代人，兄妹自幼遭母亲遗弃而与父亲相依为命，母亲的妈妈当年由于跟丈夫不合便离家出走后来再婚，这些关系错综复杂的人物构成了这部电视剧的内容。但做为晨间剧该片却走清新的风格能让即将开始新的一天的观众，都拥有'}
{'片面': '华政', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '车胜元李沇熹金载沅徐康俊韩周完', '简介': '讲述贞明公主因为同父异母的哥哥光海君而失去亲弟弟永昌大君，与母亲仁穆大妃被贬为庶人，经历人生大起大落的故事。'}
{'片面': '奇怪的儿媳', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '金多顺高斗心柳秀荣奇太映', '简介': '韩国当红女团Sistar成员金多顺沦为过气明星，不甘落寞的她成功参演全新综艺“儿媳体验”，当时尚明星遭遇严厉婆婆，婆媳大战即将上演！'}
{'片面': '恋爱细胞2', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '金裕贞任瑟雍赵宝儿', '简介': '《恋爱细胞》改编于韩国同名网络漫画，讲述了小猫navy为了帮助有情人终成眷属，不断研发恋爱技术的故事。'}
{'片面': '有品位的她', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '金喜善金宣儿李己雨郑尚勋李泰林柳瑞真李姬珍郑多惠', '简介': '该剧讲述了曾经拥有私人女佣、享受着豪华生活的女人在身为准财阀的公公生意没落、自己又被丈夫抛弃之后，人生跌入谷底的逆境故事。'}
{'片面': '邻家律师赵德浩', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '朴信阳姜素拉柳秀荣朴帅眉朴率美', '简介': '讲述大有前途的出色律师赵德浩因内部举报检察机关不正之风，瞬间失去拥有的一切，跌入无尽深渊后，进而展开“人生第二幕”的故事。'}
{'片面': '六龙飞天', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '刘亚仁金明民申世景郑柔美卞耀汉孔升妍尹均相千浩振', '简介': '讲述以朝鲜铁血君主李芳远为中心的六个主要人物的野心和成功故事的写实主义史剧。'}
{'片面': '吹着风的好日子', '时间': '2010', '地区': '韩国', '主演': '金素恩陈伊翰罗文姬尹美罗陈益汉李成敏李贤镇姜智燮', '简介': '《吹着风的好日子》是由曾经执导过KBS1TV日日剧 《特色男人特色女人》的Lee deok geon导演和编剧 Lee Deok jae共同策划。主要讲述了主人公权五福虽然是一个孤儿，但是性格开朗，通过不懈努力追求插画家的梦想，最终取得成功的励志故事。'}
{'片面': '伟大的诱惑者', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '禹桌焕JOY文佳煐金珉载申成宇全美善金瑞亨丁夏', '简介': '该剧改编自法国小说《危险关系》，讲述了二十岁青春男女不知已赌上人生全部而陷入危险爱情游戏的诱惑浪漫故事。'}
{'片面': '伟大的糟糠之妻', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '安在模姜成妍李钟元金智英黄雨瑟惠黄东柱', '简介': '讲述了偶然相遇的一个公寓的同学们，他们过去隐秘的杀人事件，以及危险的结婚、离婚等报复的故事'}
{'片面': '纽约故事', '时间': '1997', '地区': '韩国', '主演': '金泰宇金喜善李勋秋相美郑灿', '简介': '该剧以生活在纽约一所公'}
{'片面': '推奴', '时间': '2010', '地区': '韩国', '主演': '张赫李多海吴志浩金夏恩李宗赫孔炯轸韩政秀金基石', '简介': '自与清朝结束战争后，奴隶们纷纷想要参与正在崛起的义军队伍，希望在新王统治下，每个人可以拥有平等的社会地位，过上富足的生活。李大吉身为两班贵族的儿子，爱上了自家的奴婢金惠媛。而惠媛同母异父的长兄，放火烧毁了主人大吉家，并带惠媛逃走。大吉家破人亡之后，为复仇而成为抓捕奴婢的推奴手，并同时追寻惠媛兄妹。宋太河，原本是朝鲜第一武将，剑术无人能及，被朋友陷害而沦为奴隶，后因得知世子唯一在世的幼子身处险境而逃走。逃婚的金惠媛与宋太河在途中邂逅，同甘共苦中渐渐产生了感情。当惠媛终于知道一直追捕他们的推奴手李大吉就是当年的少爷时，他们纠结在一起的命运将如何发展。'}
{'片面': '制片人', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '金秀贤孔孝珍车太贤李智恩罗英姬朴赫权孔晓振李知恩', '简介': '《制片人》是韩国KBS电视台于2015年播出的金土迷你连续剧，由综艺节目制作人徐秀敏携手朴智恩编剧、表民洙导演和尹成豪导演共同打造，金秀贤、车太贤、孔孝真、李知恩联袂主演。该剧以电视人聚集地的首尔汝矣岛为背景，围绕电视台综艺部门为舞台而展开，讲述发生在综艺节目制作人之间妙趣横生的的故事。'}
{'片面': '王女自鸣鼓', '时间': '2009', '地区': '韩国', '主演': '郑丽媛朴敏英郑京浩李周炫成贤娥李美淑', '简介': '《王女自鸣鼓》是2009年又一部女性题材的大河历史剧，该剧以高句丽初期乐浪公主和好童王子的传奇故事为背景，讲述了乐浪公主和姐姐自鸣公主，以及夹在两人中间的好童王子三人之间伤感的爱情故事'}
{'片面': '我的爱蝴蝶夫人', '时间': '2012', '地区': '韩国', '主演': '廉晶雅尹世雅朴勇宇金成洙金圣洙金正铉车秀妍张勇', '简介': '新剧《我的爱蝴蝶夫人》讲述了知名影星出身的新媳妇南蝴蝶（廉晶雅饰）嫁入婆家后，经受波折后最终领悟到家人的重要性与人生意义的内容。'}
{'片面': '医学团队', '时间': '2013', '地区': '韩国', '主演': '朱智勋郑丽媛权相佑崔珉豪吴妍书吴涟序权相宇金姈爱', '简介': '《医学团队》是一部医疗剧，讲述了各个领域最顶尖的医生们创建梦幻医疗队伍的过程。通过医界的现实、医院里意想不到的权力斗争，为观众呈献紧张而刺激的故事。外科医生朴泰信（权相佑饰），英俊帅气、思维敏捷、聪颖过人，自信十足、为人直率，常被其他人误认为“坏男人”。其实他擅长照顾弱者，拥有温暖性格，主张医疗平等，是梦幻医疗团队的中心人物。朴医生儿时经历了领养和罢养，备受打击，落下了心理障碍，所以长大后性格叛逆、傲慢、狂放不羁……'}
{'片面': '购物王路易', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '徐仁国南志铉尹相铉林世美吴代焕金英玉严孝燮', '简介': '本剧讲述了掉落在复杂的消费之城首尔市中心的温室购物王“路易”，在记忆丧失后，和五台山“鼯鼠网盲女”高福实之间发生的波澜壮阔的爱情故事。韩版“王子变青蛙”，带给你别具风格的欢乐与感动。'}
{'片面': 'Hello小姐', '时间': '2007', '地区': '韩国', '主演': '李多海李志勋夏石镇朴仁焕李智勋河锡辰延美珠崔秀林', '简介': '改编自著名作家李智焕的小说《五个泡菜馒头》，《hello，小姐》描写了面临倒闭的宗家“华安堂”的小姐李秀禾（李多海饰）和要收购“华安堂”的长工出身财阀的孙子黄东奎（李志勋饰），还有她有钱的花花公子表哥黄灿民（何硕镇饰）之间的爱情故事。  \u3000\u3000乍看是比较老套的内容主线，但轻松有趣的情节...'}
{'片面': '清潭洞爱丽丝', '时间': '2012', '地区': '韩国', '主演': '朴施厚文根英苏怡贤金基石朴光贤金宥利申惠静文瑾莹', '简介': '积极向上的乐观女孩韩世京辛苦通过应聘考试，进入一家服装公司，但是未能当上设计师，却成为每天被社长夫人使唤的跑腿，过著十分委屈无奈的生活。某一天，她发现社长夫人竟然是高中时期实力不如自己的同学，这让她开始回顾自己过往的人生...'}
{'片面': '夏娃的爱情', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '尹世雅李在皇金敏京李东河尹锺和', '简介': '讲述了被朋友的背叛而抢走一切的一个女人，战胜逆境、克服苦难命运的故事。'}
{'片面': '无敌的降落伞要员', '时间': '2006', '地区': '韩国', '主演': '文晸赫韩智敏申成宇尹智敏', '简介': '没钱没背景，更可怜的无业游民崔强。以降落伞之姿进入大韩民国超特级秘密情报局KSA(Korea  Agency)。整整1年以吃喝玩乐为业的"白手"崔强，发出超过百处求职信，试著成为公司职员，但是回来的答案都是一样。在那个为求职而团团转之中，弟弟崔善毕业进入LK集团，成为家中的骄傲。郁闷的崔强放弃了一般企业，以其他人都试图挤上的公务员考试，来个急转弯！考试当日在景福宫前面路上，救了差点被轿车撞到的奶奶。差点撞到奶奶的车子不是别人，正是的私家车。在撞车事故的危机中救了和奶奶的崔强，拒绝了不说出案底的表彰状。认识到他是为了对的大义，隐藏自己的善行的帅气青年，又知道他因这个事故，错过秘密情报局考试的事情，就推荐他进秘密情报局，最後，崔强踏入了梦中思念的秘密情报局...'}
{'片面': 'Oh!必胜奉顺英', '时间': '2004', '地区': '韩国', '主演': '安在旭蔡琳柳镇朴善英', '简介': '吴必胜自小与母亲在釜山生活，母亲更在他读中学时死去，必胜唯有靠自己的能力生活。有一日，大集团的会长得知她的孙子在交通意外中死去，她唯有派秘书去找失散多年的孙子。吴必胜得知自己是会长的孙子后，便在奶奶的大卖场学习经营，并得到的辅助。必胜在那卖场与职'}
{'片面': '姐姐风采依旧', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '张瑞希吴允儿金珠贤李知勋多顺赵润宇孙畅敏金守美', '简介': '该剧讲述了在同一天、同一时间失去最爱的人的三个女人，在没有背景、金钱，也没人能依靠的世界上，如何互相依靠、成长的故事。'}
{'片面': '武士白东修', '时间': '2011', '地区': '韩国', '主演': '池昌旭尹素怡崔民秀俞承豪成志路南志铉朴哲民尹智敏', '简介': '《武士白东秀》讲述朝鲜时代侠客白东秀的武侠电视剧。白东秀是李朝英祖和正祖时代的武士，曾编撰《武艺图谱通志》，他与正祖大王的护卫队一起，与大王的对立派的暗杀组织『黑色烛笼』的武士一决高下。刘承浩饰演的余韵，是朝鲜最顶级的剑客，精通武术、剑术、枪术、拳术、骑术等，是暗杀正祖的秘密组织『黑色烛笼』的核心人物。'}
{'片面': 'Man X Man', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '朴海镇朴诚雄金玟廷延政勋蔡贞安李施彦申珠亚朴成雄', '简介': '讲述了长时间以明星身份生活的演员和其拥有特殊调查权、负责警卫工作的保镖之间所发生的故事。'}
{'片面': '白雪公主', '时间': '2004', '地区': '韩国', '主演': '李莞金晶和延正勋延政勋吴承贤赵允熙金静华李', '简介': '马英爱从小就是一个很健壮的女孩，在高中的时候更是铅球好手，因为一次误飞出围墙的铅球，而认识了韩进宇。英爱去日本公干，因为进宇挂了她的电话，又不能成为模特，而在卡拉OK狂灌酒，最后还在马路上被善宇扛回了旅馆。英熙为了让韩进宇喜欢自己，努力的减肥，最后竟然成功了。然后一段时间之后，韩善宇发现自己喜欢上了静华，但是静华从来没注意这个小朋友，自从静华减肥成功后，她变得漂亮了，而韩进宇也开始喜欢她了，但其实韩进宇是个花花公子，故事就围绕着他们三个人的三角关系展开。'}
{'片面': '土地', '时间': '2004', '地区': '韩国', '主演': '金贤珠柳俊尚朴相元李在恩', '简介': '电视剧《土地》是以崔瑞熙这一主人公曲折的人生(从5岁到54岁)为主线，附加周围相关人物的故事为副，讲述了人们多种多样的人生。剧中能说能笑的演员们，将会把电视剧演的逼真生动，而且会让我们重新回顾已经走过的人生。  《土地》中登场的人物们只看自己所要达到的目标，能战胜很多艰难和挫折。另外他们通过爱情和信任、贪婪和背叛以及复仇的过程，反映在日本帝国主义统治下的朝鲜的“真相”。由此看来，《土地》中人物之间的矛盾和爱憎关系，比其它历史小说的结构更加严谨、充实。  首先是围绕“土地”，崔瑞熙和赵俊求结下了恩怨。尹氏夫人被金才柱强暴后生下了金焕，后来金焕跟嫂子发生了“不伦”关系。  崔弛洙被金平山杀害之后其后人崔瑞熙和金平山的儿子金斗洙，并与独立革命家金吉尚的妻子又继承了上一代的恩怨。'}
{'片面': '再次二十岁', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '赵寅成张娜拉杨东根朴庆琳', '简介': '该剧讲述的从演艺界的生活到现在他们的真实故事都将被公开。'}
{'片面': '纯情的你', '时间': '2008', '地区': '韩国', '主演': '安在模任艺媛朴潭熙安信源任艺苑朴探熙丹尼安', '简介': '年轻有为的医生姜智焕和活泼开朗的徐丹菲是一对恋人，到了谈婚论嫁的两个人安排双方父母见面，不料不幸从这一天开始降临到他们的身上。原来智焕的母亲尹顺姬和丹菲的父亲徐有一曾经是一对夫妻，尹顺姬为了让丈夫有出息，省吃俭用地供他读完了大学。不料，徐有一却爱上了富家小姐金熙淑，并与尹顺姬离婚。也许是遭到了报应，当徐有一和金熙淑结婚没多久，家里的生意开始下滑，最终面临了破产。而尹顺姬则隐瞒自己结过婚的事实，嫁给了百般疼爱自己的现在的丈夫，过着富有美满的生活。不料过了二十多年后，儿子智焕竟然带了自己仇家的女儿回到了家，她绝对不能同意这门婚事！'}
{'片面': 'Trot恋人', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '池贤宇郑恩地申成禄李世英孙浩俊李世荣', '简介': '《Trot恋人》为韩国KBS自2014年6月23日起播出的月火迷你连续剧，由《九尾狐：狐狸小妹传》、《童颜美女》的编剧吴善馨执笔，讲述藐视Trot的音乐家与拥有Trot演唱才华的少女相遇所发生的一系列故事。'}
{'片面': 'Signal', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '金惠秀李帝勋赵镇雄', '简介': '主要讲述的是以过去和现在的刑警通过一台陈旧的无线电对话，进而解决长期悬而未决的案件为内容的电视剧。'}
{'片面': '千年之爱', '时间': '2003', '地区': '韩国', '主演': '成宥利金南镇苏志燮金男珍金莎朗Yu-ri Sung', '简介': '曾经创造了百济全盛期的“意子王”因迷上舞女“锦花”，从此以后不务朝政。扶余公主因此责难父王，最后赌气独自跑出皇宫。失意的公主被佐平（官名）“福新”带到自己的家里。与孩时同在贵族学校上学的“阿里”相遇，两人一见钟情。同时，一直藏在“福新”家中研究南北政势的伽倻亡国贵族“宥硕”不知不觉地爱上了公主，面对待他情同手足的“阿里”及深爱着的公主，“宥硕”为总有一天会背叛他们心里痛苦万分。不久，都城遭联军的攻击，失陷。“福新”欲与在日本的“峰长”王子举行复兴运动，于是“扶余公主”负责把王子接回来，与“宥硕”一行上路了。公主一行上路后，知道了“宥硕”政治意图的“阿里”快马加鞭的追赶他们。所有的后卫军队陷入“宥硕”布置的陷阱中，全军覆没。公主被追到悬崖边，就在这生死攸关的时刻，“阿里” 赶到了，“阿里”与“宥硕”展开决斗，最后阿里为替公主挡一箭，当场死亡。公主也跳下悬崖消失在苍穹之中。'}
{'片面': 'High School Love On', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '南优铉金赛纶李成烈南优贤南智贤', '简介': '《High School: Love On》是一部青春幻想浪漫成长电视剧，讲述变身人类的天使与热血高中学生们爱情、友情的故事。'}
{'片面': '温暖一句话', '时间': '2013', '地区': '韩国', '主演': '韩惠珍池珍熙金智秀李尚禹朴瑞俊高斗心HanGroo', '简介': '《温暖的一句话》讲述中年男女陷入危险爱情的过程中，经历家庭故事的作品，在家庭面临分崩离析之际的一对夫妻所展开的感性又惊悚的故事。'}
{'片面': '归来的福丹芝', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '姜成妍李必模高世元宋善美文千植李德姬高恩美鲜于银淑', '简介': '该剧讲述了虽然贫穷，但是堂堂正正生活的女人与跌入谷底的王子相遇并领悟何为真正的爱情和家庭的故事。'}
{'片面': '游戏女王', '时间': '2006', '地区': '韩国', '主演': '李宝英崔俊勇朱镇模金秀贤吕珍九', '简介': '该剧主要讲述的是逐渐衰退的宾馆老总的女儿-李宝英和M&A专家朱镇模在百般坎坷之后，两人坠入爱河的故事，全剧以围绕酒店经营承继权展开明争暗斗的男女主人公为主线，一个陷入惨烈报复中的男人和一个在残忍憎恶中女人之间的爱情，这样非正常的爱情更显艳丽凄美。'}
{'片面': '三色幻想-宇宙之星', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '尹施允赵秀香EXOSuHo智友申譞洙李太善', '简介': '《宇宙之星》描述了一名女大學生星星（智友飾演）在變成陰間使者後，為了阻止自己喜愛的歌手宇宙死亡而展開穿越時空的浪漫故事'}
{'片面': '为爱疯狂', '时间': '2007', '地区': '韩国', '主演': '李美妍尹继尚金钟赫金恩珠李钟赫高俊熙柳泰俊宋在河', '简介': '世间的爱情形形色色，也许有得不到原谅的爱，却没有不可能发生的爱。这部剧讲述了一个凄美的爱情故事。 \u3000\u3000一个男人。他在孤儿院长大，父母的遗弃、生活的艰辛反而使他比任何人都善良都阳光，然而命运又一次捉弄了他，他驾车肇事进了监狱。美好的梦想随之破灭，生活更加举步维艰。 \u3000\u3000一个女人。...'}
{'片面': '邻家英雄', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '赵成夏朴施厚权俞利李洙赫李洙赫尹泰英郑万植', '简介': '朴施厚在剧中饰演男主角，是一个集正义、勇敢、真挚、有爱于一身的邻家英雄，电视剧将前职秘密特工白时允（朴施厚饰）曾经接受过严格训练，被看做是“活人兵器”。他买下了一间破败的酒吧“Bar Out”，开始了隐姓埋名的生活。随着时间的流逝，他和经常出入酒吧的小区居民们逐渐成了一家人，深刻感受到居民们的痛苦和社会对他们的冷漠。最终他站出来面对那些邪恶势力，成为了小区的英雄。'}
{'片面': '巨商金万德', '时间': '2010', '地区': '韩国', '主演': '李美妍朴率美韩在硕高斗心河锡辰韩宰锡沈恩京金甲寿', '简介': '“金万德”从身份卑贱的妓女到朝鲜巨商的传奇人物。是捐献自己的全部财产来救恤深受旱灾的济州岛民众的历史人物，是以身作则实现“地位高则责任重（noblesse oblige）”理念的伟大女性。'}
{'片面': '布拉格之恋', '时间': '2005', '地区': '韩国', '主演': '全度妍金柱赫金民俊张根硕尹世雅金株赫李先镐曹恩智', '简介': '尹才嬉为现任总统的女儿，儿时便憧憬着要成为最美丽的女人，在父亲的引导下才嬉投身于外交事业，成为了一名年轻出色的女外交官。\n\u3000\u3000五年前，才嬉被外派到布拉格工作，在这里邂逅了生命里最初的爱人池英雨，正当才嬉完全沉浸在幸福的爱河中时，不料那个男人莫名其妙地与自己订下5年之约，然后消失了……'}
{'片面': 'Two Weeks', '时间': '2013', '地区': '韩国', '主演': '李俊基李准基金素妍朴河宣柳秀荣宋再临李彩美安勇俊', '简介': '讲述了被诬陷为杀人犯的男子,为了拯救女儿的生命而孤军奋战两周的故事.'}
{'片面': '四百年的梦', '时间': '2011', '地区': '韩国', '主演': 'Han Eun Jung as Kang Hee SunSoo HeeRyu Tae Joon as Choi Hyun MinMoo Hyun', '简介': 'The story of a couple who reunited after their love was denied 400 years ago. When Kang Hee Sun discovers a mummy in Choi Hyun Min’s home, the pair realize that they were formers lovers in a past life. Soo Hee and Moo Hyun were married but were separated due to unfortunate circumstances when Soo Hee was taken prisoner during a war.'}
{'片面': '美丽的我的新娘', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '金武烈李诗英高胜熙', '简介': '平凡的银行员金度恒（金武烈饰）终于向恋人尹珠英（高胜熙饰）求婚，准备好的戒指终于戴在珠英的手上。他们多年苦心经营的爱情终于要有结果。金度恒怀着激动的心情下班回家，珠英却在这时神秘失踪了。在任何地方都找不到珠英身影的度恒去找警察报案。另外，失踪专案组组长车允美（李诗英饰）负责侦查此案，调查这其中的关联事件，对于度恒不信任自己警察的能力而感到无奈。珠英对于那个不堪回首的过去始终不能释怀。新娘的消失渐渐揭开一个巨大的幕后。'}
{'片面': '蒙面检察官', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '朱相昱金宣儿严基俊黄善熙全光烈', '简介': '白天是油嘴滑舌的无能检察官，晚上化身为蒙面正义大侠，现代版“一枝梅”已上线。朱相昱开启单恋金宣儿模式，卖萌耍帅无所不用其极。'}
{'片面': '咖啡王子1号店', '时间': '2007', '地区': '韩国', '主演': '孔侑尹恩惠李善均蔡静安金材昱金东旭韩艺仁李言', '简介': '东仁食品旗下的“咖啡王子”奉行着别具特色的经营方略：“花美男方案”，这是人称“会动的画报”的酷哥店长崔韩杰上任后开出的让咖啡店起死回生的特效良方，于是店里清一色的活力四射的美少年，咖啡的浓香中飘出了青涩的青春气息。\r\n店员高恩灿大大咧咧令苛责的汉洁难以满意，可是恩灿在艰难的生活面前仍能不失却笑容与勇气又让韩杰渐渐地喜欢上了“他”，可是，为什么和“他”在一起时分明体验到了超越友情的不一样的感...'}
{'片面': '老千 韩剧', '时间': '2008', '地区': '韩国', '主演': '张赫韩艺瑟姜成妍金民俊', '简介': '《老千》讲述的是：高尼从小对赌博显出天赋，很小的时候就是附近的玩弹珠的高手，高尼父为了筹钱开店，与阿贵在赌桌前对阵，把带过去的全部财产输光，之后他闯进正在行驶的阿贵的车……'}
{'片面': '神秘母亲', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '宋允儿金素妍So-yeonKim金泰宇宋再临Jae-LimSong', '简介': '讲述一个专门为人代理包办孩子考学事宜的母亲来到一个心中装着孩子死亡秘密的女人家里后发生的一系列神秘惊悚故事。'}
{'片面': '你太过分了', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '严正花张熙珍具惠善姜泰伍郑糠云孙泰英田光烈', '简介': '讲述的是明星歌手刘智娜（严正化 饰）与模仿歌手郑海棠（具惠善 饰）之间爱憎怜悯、错综复杂的人生故事。'}
{'片面': '浪漫小镇', '时间': '2011', '地区': '韩国', '主演': '郑糠云成宥利闵孝琳金民俊李在勇郑康云', '简介': '《浪漫小镇》讲述的是进入财阀家中工作的女佣们发生的丰富多彩的有趣故事。成宥利在剧中饰演刚刚成为女佣，初生牛犊不怕虎的女主人公，女主人公很具个性，届时成宥利将展现出其不同的魅力。是描写韩国上流阶层中，主人和女佣们展开的一场有关金钱和爱情较量的浪漫喜剧。'}
{'片面': '贤内助女王', '时间': '2009', '地区': '韩国', '主演': '金南珠李慧英吴志浩崔哲浩尹尚贤鲜于善李惠英吴智昊', '简介': '学生时期的千智爱凭借美丽的外表和过人的魅力深受男生喜爱，一心想成为灰姑娘的千智爱在朋友羡慕的眼光中挑选了在首尔大学医学院读书的大学生温达秀当老公。不料本以为前途无量的老公却因为不善交际、心理脆弱，无法上解剖课而中途退学。不仅如此，社会适应能力严重匮乏的老公常常被公司开除，让智爱头疼不已。智爱并不想就这样丢掉成为灰姑娘的梦想，于是开始改造老公，让老公也能成为成功人士。智爱的同窗好友杨奉顺一直羡慕漂亮、自信并有着众多追求者的智爱，而她喜欢的韩俊赫眼里也只有智爱一个人。当智爱跟俊赫交往后慧英跟智爱绝交，并设计拆散了两人。俊赫和智爱分手后，奉顺终于如愿以偿地嫁给了俊赫。'}
{'片面': '不能结婚的男人', '时间': '2009', '地区': '韩国', '主演': '池珍熙金素恩严正花梁静雅刘亚仁杨贞雅林湖刘太雄', '简介': '经营一家建筑事务所的建筑师曹载熙虽然有着让人羡慕的经济条件和建筑天赋，但因为不懂得和别人相处，从不考虑别人的感受而常常与客户和身边的人发生矛盾。邻家女孩郑柳真的出现打乱了载熙原有的生活。本来对载熙的生活看不顺眼的幼珍在相处过程中慢慢对载熙产生了好感。尹基兰是载熙的大学同学，也是载熙建筑事务所的合伙人。设计实力一般但却非常擅于交际的她跟拥有建筑设计天赋却不擅于跟客户打交道的载熙一起创业，成为建筑业界的梦幻组合。'}
{'片面': '天国的树', '时间': '2006', '地区': '韩国', '主演': '李莞朴信惠浅见丽奈内田朝阳浅见伶奈内田旭内力旭', '简介': '荷娜的母亲虽然自己的丈夫死了，但还是接纳荷娜的姑妈和她的女儿玛雅，一起生活。她开了一个小小的温泉浴场，因此认识了经常来洗澡的韩国男人，并打算和这个男人结婚。这个韩国男人就是允书的爸爸。允书在10岁时失去母亲后患上了自闭症，后来因为父亲的再婚，允书和荷娜成为法律上的兄妹关系。允书按着十年前因病而去世的母亲的遗言，一下雪就想到母亲回来，因此有了赤脚跑进大雪中的习惯。荷娜感觉到允书内心的伤痛后，逐渐接近他。终于让他打开紧闭着的心门，并让他的爱情苏醒......'}
{'片面': '武林学校', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '李玹雨徐睿知李弘彬郑幼珍申贤俊简美妍', '简介': '讲述以重视正直、信义、生存、牺牲和沟通的武林学校为背景，讲述不同国籍老师、学生之间发生的故事。'}
{'片面': '第三种魅力', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '徐康俊李絮杨东根李允芝朴珪瑛申度贤闵宇赫吴', '简介': '该剧讲述了陷入虽然不特别、但在彼此眼里闪耀的全新的“第三种魅力”的两个男女，一起经过20岁的春天，27岁的夏天，32岁的秋天，描写恋爱的四季的12年间的爱情故事。'}
{'片面': '黄金帝国', '时间': '2013', '地区': '韩国', '主演': '高修李瑶媛孙贤周尹胜雅朴根亨张申英柳承修鲜于银淑', '简介': '《黄金帝国》以韩国经济飞速发展的上世纪90年代为时代背景，讲述了发生在韩国某财阀家族的权力和金钱斗争。高修在剧中将饰演为从最底层爬到最高层而无所不用其极，最终达成目标的男主人公。'}
{'片面': '结婚的女神', '时间': '2013', '地区': '韩国', '主演': '南相美李尚禹金智勋李泰兰赵敏秀张英兰权海孝金正泰', '简介': '\u3000\u3000《结婚的女神》是信念与价值, 人生观都不同的主角们, 透过爱情与矛盾纠葛, 了解在这个时代, 结婚的意义与珍贵。'}
{'片面': '需要浪漫3', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '金素妍房成俊王智媛南宫民尹胜雅朴孝朱朴有焕郑尹熙', '简介': '《需要浪漫3》以电视导购公司为背景，讲述了职场女性的生计现场，并且在她们之间的竞争、友情和爱情。不相信爱情的33岁女子和梦想着纯情爱情的20代男子，还有30代后半的职场上司之间的三角罗曼史为中心的爱情即将展开。'}
{'片面': '我的女郎Oh，My Lady', '时间': '2010', '地区': '韩国', '主演': '蔡琳崔始源李贤宇朴寒星金幼彬金柳斌', '简介': '该剧讲述的是已年过三十的大妈尹开花跟丈夫离婚后与女儿一起生活，为了生计找了一份工作，公司老板却要求尹开花去找来花美男顶级巨星晟敏宇出演音乐剧，误打误撞尹开花发现大明星还有个可爱的私生女艺恩，晟敏宇为了不让消息散布，答应出演音乐剧并让尹开花成为艺恩的保姆。为了能让艺恩开口说话，身兼起“照顾艺恩”和“监督晟敏宇演好音乐剧”的责任，在与这位花美男明星生活的不断碰撞中擦出了意向不到的爱情火花。'}
{'片面': 'Who Are You', '时间': '2013', '地区': '韩国', '主演': '苏怡贤玉泽演金材昱', '简介': '讲述了从昏睡状态醒来后可以看见鬼魂的杨诗温和凡事只相信自己看到听到触摸到的唯物主义者车建宇之间所发生的故事。除了职业是警察，没有任何相同点的两人通过在失物招领中心发生的故事渐渐互相理解。'}
{'片面': 'Cross', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '高庚杓曹在显全昭旻金智澖杨真诚张光金钟求张', '简介': '该剧讲述了一名男子为了替13年前遇害的父亲报仇，选择用医术杀人。在成为医生后，到监禁杀人犯的监狱医务室支援的故事。'}
{'片面': '神的礼物-14天', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '曹承佑李宝英金泰佑郑康云韩善花李起光Baro金柳彬', '简介': '该剧是一部穿越剧，讲述了女主角的女儿被绑架杀害后，女主角回到过去寻找凶手的故事。李宝英饰演时事节目作家，与老公生有一女的幸福女人金秀铉。但在某一天，金秀铉发现了女儿的尸体，并神奇般回到过去寻找凶手。为挽救女儿的性命，她将利用2周的时间孤军奋战，展示母爱.'}
{'片面': '对我而言，可爱的她', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': 'RainKrystal金明洙车艺莲李浩沅李初熙朴斗植金惠恩', '简介': '《对我而言，可爱的她》是一部浪漫爱情喜剧，讲述年轻人通过音乐互相抚慰伤口并发展爱情的故事。由Rain扮演的贤旭是一家经纪公司的老板，在一次偶然的事故中失去女友，内心受到极大伤害。百转千回后遇到已故女友的妹妹尹世娜，命运让他们又一次全情投入的陷入爱河。'}
{'片面': '妈妈是什么', '时间': '2012', '地区': '韩国', '主演': '罗文姬朴正学朴美善金赛纶金瑞馨金秉万金瑞亨柳承修', '简介': '“大发面店”的女老板罗文姬与大儿子正学、大学讲师儿媳美善和孙女赛纶生活在一起；二女儿书亨与小说家承修结婚后从家中独立；三女儿智慧则一边在超市打工，一边计划着自己的未来。看似平凡的这一家子自从大儿子被炒鱿鱼成为待业者、二女儿一家的出版社事业失败后，都纷纷回到罗文姬的家里一起生活。而唯一一个有着人生目标的三女儿智慧却是儿时被抛在罗文姬家门口的弃婴。 \u3000\u3000《妈妈是什么》讲述了以自己的原则对待家人的罗文姬与子女们生活在一起后发生的一系列故事。'}
{'片面': '离婚律师恋爱中', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '赵茹珍延宇振沈亨倬王智媛杨知元李烈音孟相勋朴俊琴', '简介': '为了打赢官司而不择手段的反社会律师高尺熙和不知分寸对律师各种指责的无理事务长苏政宇两人作为不共戴天的欢喜冤家在同一个律师事务所里面再次相遇了，一对欢喜冤家之间一系列搞笑爱情故事就此发生。'}
{'片面': '心情好的日子', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '黄雨瑟惠朴世英高佑丽金美淑李尚禹罗文姬孙娜恩孙昌敏', '简介': '《心情好的日子》讲述了一位单身母亲，坚强地养大三个女儿，并且发誓要让女儿拥有幸福的婚姻，为了给三个女儿找到完美女婿而全力以赴，在嫁女儿的过程中又会发生哪些诙谐幽默的故事呢？'}
{'片面': '即使讨厌也要再来一次', '时间': '2009', '地区': '韩国', '主演': '朴艺珍钱忍和崔明吉郑糠云朴尚元朴相元', '简介': '韩敏仁是财阀家的独生女，在初恋情人因事故去世后，已经怀有身孕的韩敏仁无奈之下跟父亲挑选的对象李正勋政策结婚。因为没有感情基础，婚后生活得并不幸福韩敏仁就将自己的精力全投入到事业与儿子民秀身上。而李正勋在婚后一直跟初恋情人兼顶级明星银慧贞保持着不伦的暧昧关系。为了展现大财团CEO的女强人形象，崔明吉特别以清爽的短发造型登场，变身干练、强悍的事业女性。而“史剧女'}
{'片面': '村子 阿其阿拉的秘密', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '文根英陆星材温朱万申恩庆张熙珍郑成模安瑞贤金容立', '简介': '在一个几乎从未有过犯罪现象出现的村子阿其阿拉，有一天人们突然发现了一具埋藏已久的尸体，由此村庄的宁静被打破。在没有任何失踪人口的村庄里发现的尸体究竟是谁？为什么到现在还没有人来寻找尸体？是他杀还是自杀或者是事故死亡？该剧据此而展开，讲述了这个和平村庄的秘密被一步步揭露的故事。'}
{'片面': 'Ms.Ma：复仇的女神', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '金仑珍郑雄仁高圣熙金允珍申东佑崔光济信宇李河汩', '简介': '改编自知名英国推理小说家阿嘉莎•克莉丝蒂《复仇的女神》的作品，讲述背负著杀害女儿冤名的女人Ms. Ma发挥其敏锐的推理能力揭开真相的故事。'}
{'片面': '时间停止的时候', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '金贤重安智炫印乔镇林河龙周锡泰金汉钟金洋宇安芝玄', '简介': '该剧讲述了能让时间停止的能力者俊宇，与妙龄房产主相遇之后，探寻人生的意义的奇幻爱情故事。'}
{'片面': '我亲爱的朋友们', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '高斗心金惠子罗文姬尹汝贞朴元淑高贤廷金英玉金智英', '简介': '该剧主要描写“人生还没有结束，我们还活着”黄昏青春的人生礼赞，走向人生尽头的朋友们之间的故事 。'}
{'片面': '因为是第一次', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '崔珉豪朴洙垣', '简介': '讲述了尹泰悟(珉豪 饰)、韩松伊(朴素丹 饰)、徐智安(金珉载 饰)、崔勋(李利敬 饰)、吴佳琳(赵惠贞 饰)、柳世贤(郑柔真 饰)带著各自的理由将尹泰悟独居的阁楼当成秘密根据地，以各自的方式体验人生逐渐成长的故事。'}
{'片面': '丈夫的情人', '时间': '2007', '地区': '韩国', '主演': '金喜爱金尚勇金相中裴宗玉河有美金炳世', '简介': '智秀是大韩民国众多的普普通通的家庭主妇之一，在生活中她要扮演人媳、人妻、人母的角色，终日围绕着家庭忙忙碌碌，过着乏味而波澜不惊的日子。但智秀觉得踏实和满足。华英是知秀高中同学，也是智秀最要好的朋友，她的生活完全另一番景象...'}
{'片面': '英雄神话', '时间': '1997', '地区': '韩国', '主演': '张东健李昌勋蔡时那Min-young Lee', '简介': '韩国汉城。崔家和金家是世交，崔家姐妹崔何英、崔何琳；金家兄弟金仁宇、金泰宇、金明宇青梅竹马一起长大。一天，泰宇回家却看到母亲倒在血泊中，拿枪的是父亲和崔家姐妹的母亲，这一幕深深地印在他幼小的心灵中。十年后，泰宇救下被坏孩子劫持的何英，崔母误会了这一切，以强奸伤害罪把泰宇送进了监狱。半年后，崔母撤回起诉，泰宇被释放。为让崔家姐妹平静的生活，泰宇离开汉城。带着对何英的爱，仁宇出国留学。何琳深爱着泰宇，在她的鼓励下，泰宇考入大学。两年后，仁宇留学归来。何英虽喜欢仁宇，可她知道俩人的婚事会遭到父母的反对，决定嫁给韩检察官。仁宇公司破产，何英向他敞开心扉，一对恋人共享欢乐时光。仁宇向父亲提及婚事，父亲讲述了两家的恩怨；十几年前崔母怀疑仁宇的母亲勾引自己的丈夫，拿枪威胁，仁宇的父亲夺枪时不慎走火，误杀了仁宇的母亲。仁宇决心与仇人的女儿何英分手。做记者的何琳深入黑帮寻找新闻线索，遭到绑架。泰宇为请杜部长救人，答应加入其夜总会做服务生。在夜总会服务的泰宇得到吴女士的赏识，调到总部的宣传部工作。通过泰宇，何琳认识了许伯伯，崔家父母闻讯后震惊万分，原来许伯伯正是何琳的亲生父亲。父母的谈话被何琳偷听到...'}
{'片面': '白先生', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '申河均张娜拉李准', '简介': '讲述了嗜钱如命的70岁酒店社长白浩，在一次偶然的机会下年轻至30多岁而发生的一些列故事。'}
{'片面': '市政厅cityhall', '时间': '2009', '地区': '韩国', '主演': '金善雅车胜元秋相美金宣儿李亨哲李俊赫尹世雅', '简介': '这部剧用轻松愉快的手法描写了梦想当总统的祖国(车承元 饰)和从地方小政府的秘书开始到成为最年轻市长的未来(金善雅 饰)之间发生的种种令人捧腹大笑的故事。9年来一直在家待业的未来终于接到了通过10级公务员考试的通知，虽然只是一个在政府里端茶倒水的职务，但是她仍很兴奋，梦想有朝一日考上9级公务...'}
{'片面': '兴夫家的葫芦开了', '时间': '2003', '地区': '韩国', '主演': '金泰熙李东健李顺宰金容林延政勋姜勇', '简介': '通过这部电视剧表达了一种思想：不能强求属于别人的东西，需要经过自己的努力创造属于自己的一片天地。告诉大家人与人是怎样相处的，人与人之间互相帮助，共同分享快乐与悲伤，这才是人生之乐趣。'}
{'片面': '甜蜜的心跳', '时间': '2011', '地区': '韩国', '主演': '许英兰闵锡元基俊孔政焕元基准', '简介': '《甜蜜的心跳》是一部讲述因被迫受到伤害而不在相信爱情的人和渴望家庭之爱的人，以及遇到另外的家人后过上幸福生活的人们掉入命中注定的爱情中'}
{'片面': '好男好女 国语', '时间': '2008', '地区': '韩国', '主演': '苏志燮金善雅权午俊金宣儿权五忠', '简介': '看不够的青春故事,梦不完的人间烟火,乐天派的权五忠进入实业开发室做销售,和大学同学朴志燮成为了同事。两人同时对办公室里的可爱女孩云善雅产生好感。开发室漂亮性感的首席设计师罗岛英自恃万人迷,暗地心仪志燮。当知道志燮喜欢善雅的时候,非常妒忌善雅。权五忠和志燮这一对昔日好友开始为爱情展开争夺战。'}
{'片面': '再见布莱克先生', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '文彩元李阵郁宋再临金康宇柳仁英李元钟崔政宇刘仁英', '简介': '该剧主要讲述了男主人公车智源（李阵郁饰演）突然遭到朋友闵善材（金康宇饰演）的背叛，亲情、友情、爱情全部都被夺走的车智源为了查清事实真相向背叛自己的朋友复仇，而在经历生死危机考验时和遇到了自己命中注定的缘分，并在报仇中感受到了爱情并重新相信人世间情义的故事。'}
{'片面': '医疗船', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '河智苑姜敏赫李瑞元珉娥王智媛郑元仲金光奎郑', '简介': '该剧是一部以为小岛提供医疗服务的船舶——医疗船为素材的医疗剧，讲述了有各自不同故事的医生，通过搭乘船只，辗转在医疗设施不足的小岛上进行医疗活动的故事。'}
{'片面': '模糊关系', '时间': '2013', '地区': '韩国', '主演': '艺智媛艺智苑芮智苑宋昰昀宋夏允赵延宇李英幼晟敏', '简介': '讲述去世丈夫的一周年追悼会上遇见了丈夫的晚辈之后发生的故事.'}
{'片面': 'Blood 血', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '安宰贤池珍熙具惠善', '简介': '讲述一个拥有不灭之身和治愈能力的吸血鬼如何对待生命有限、备受病痛折磨的平凡人的故事，并不是一个暗黑系的题材，而是想要展现不死不灭的吸血鬼在治病救人的过程中所感受到的矛盾、怜悯以及生命的真谛，去批判强者伦理，医疗现实，并讨论人类生命的价值等。”'}
{'片面': '我们遇见的奇迹', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '金明民罗美兰金贤珠崔胜元', '简介': '描述一个男人变成两个家庭的家长（一夫二妻），合法在两名女性间陷入矛盾的感人爱情故事。'}
{'片面': '大风水', '时间': '2012', '地区': '韩国', '主演': '池城宋昌义池珍熙金素妍李允智李成延李大为卢英学', '简介': '电视剧《大风水》讲述了以衰落的高丽末期为背景，讲述了有权势的风水师提拔李成桂而建立朝鲜的过程。此剧并没有集中于朝中的政权斗争，而是通过平民、官商等普通人的生活来再现那个时期。'}
{'片面': '玻璃之城', '时间': '2008', '地区': '韩国', '主演': '金承秀李阵郁尹素怡申东宇梁静雅金承修李真旭金承宇', '简介': '敏珠是电视台新进主播，与富家子弟俊成陷入爱情，并成功演绎了灰姑娘和白马王子的故事。原以为是自己的人生是圆满结局的敏珠婚后才发现灰姑娘的现实生活并不是皆大欢喜的结局。从小失去父亲的敏珠随着改嫁的母亲组成了新家庭，这种特殊家庭一直是她的自卑。本剧通过看似正常、优雅的家庭和在外人眼里不正常、不优雅的家庭的对比，将告诉观众真正的家人的意义。'}
{'片面': '两周', '时间': '2013', '地区': '韩国', '主演': '李准基金素妍朴河宣', '简介': '张泰山（李准基 饰）是个三流小混混，赌钱陪酒陪睡，日子过得相当糟糕。这种自暴自弃的生活因为徐仁惠（朴河宣 饰）的出现而改变，这个阔别多年的初恋女友告诉他，他有个8岁的女儿，现在患有白血病，需要他配对血型。张泰山一颗死灰的心因女儿的出现而重新燃烧，让所有人惊喜的是，泰山与女儿的骨髓匹配，医院随即安排了手术…'}
{'片面': '圣诞节会下雪吗', '时间': '2009', '地区': '韩国', '主演': '高修韩艺瑟鲜于善金秀贤南志铉宋宗浩赵敏修金基邦', '简介': '《圣诞节会下雪吗》，韩国电视剧，由高修、韩艺瑟主演。故事讲述高修饰演的车江镇从小遭受后母的恶劣对待，一直在艰难的条件下生存，凭着聪明的才智和越发成熟的魅力让他在事业上渐见起色，与小时候因发生突发事件而不得不分手的初恋情人韩智环(韩艺瑟饰)重逢，看到韩智环因为没有哥哥聪明而总是在家被看不起的车江镇更珍惜这位恋人。'}
{'片面': '火之女神靖儿', '时间': '2013', '地区': '韩国', '主演': '文根英李相允李光洙李尚允金范朴健衡徐贤真李宗元', '简介': '朝鲜时代，柳井作为女性以卓越的能力奋斗到陶工领域的最高位置。以及她与光海的爱情故事。因壬辰倭乱，柳井被押至日本，虽导致她与光海无疾而终。却因此在当地传播了朝鲜的陶瓷工艺。并被后世称为百婆仙。'}
{'片面': '绿色玫瑰', '时间': '2005', '地区': '韩国', '主演': '高修李多海李钟赫金丝蓉金瑞亨李宗赫金瑞莹', '简介': '李政贤曾经有着慈爱的母亲，亲密的爱人跟光明的前途，但是好景不长，因遭人陷害而卷入了一起命案，被判无期徒刑。母亲为了使他重获自由选择自杀，从而换取了李政贤逃狱的机会，也因此李政贤又沦为了“通缉犯”。时隔3年多，当人们渐渐将他遗忘时，这个男人又回来了，并改了名字叫张重元。母亲的死，昔日爱人的分离，自己的凄惨经历，李政贤以张重元的身份冒着生命危险重新现身，目的只有一个：向幕后制造这一切悲剧的那个人实施报复……'}
{'片面': 'Bravo My Life', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '郑柔美延政勋朴尚民都知嫄显佑姜志燮金基利权', '简介': '该剧讲述了电视台助理导演、准备七年还未能出道的演员，以及在电视台目中无人的绝对掌权者之间的故事。'}
{'片面': '逆贼：偷百姓的盗贼', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '尹均相蔡秀彬李荷妮金知硕金相中李俊赫权赫秀金基石', '简介': '讲述了朝鲜最初的革命家兼具反体制运动者洪吉童的生涯故事。'}
{'片面': '三色奇幻-戒指女王', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '金瑟琪安孝燮尹邵熙李太善', '简介': '讲述包含著家门秘密的黄金戒指，会将观众们带领到魔法世界，是部幻想电视剧。'}
{'片面': '最佳恋人', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '河熙罗姜敏京赵安姜泰伍郑灿郭熙成', '简介': '该剧以三对母女为中心，讲述了与在她们身边发生的有关爱情、婚姻的故事，反应了婚姻、单身、再婚等在韩国社会的现状。'}
{'片面': '美丽的你', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '李素妍姜恩卓徐道营郑爱利朴根亨金奎善孔明', '简介': '讲述了通过遭受人生关口的家族间的矛盾使家人间的感情更为牢固的故事。'}
{'片面': 'May Queen', '时间': '2012', '地区': '韩国', '主演': '金载沅韩智慧在熙尹钟华李德华梁美京安内相', '简介': '年轻人在浩瀚海洋中寻找梦想的故事。以出生于造船业发展鼎盛时期的男女主角的雄心壮志和爱情、背叛和复仇及清算父母一代怨恨为主要梗概。'}
{'片面': 'U-Turn', '时间': '2008', '地区': '韩国', '主演': '苏志燮李妍熙刘胜龙柳德焕', '简介': '是由4部各5分钟的短片组成的新概念电影。电影描述了男女主人公命中注定的浪漫爱情故事，男女主人公分别由和扮演。该片作为继2004年出演《对不起，》之后，4年后回归荧屏的作品，也是他退伍之后的首部作品，因此受到了观众的普遍关注'}
{'片面': '百分之一的可能性', '时间': '0', '地区': '韩国', '主演': '姜东元金静华韩惠珍李秉旭金晶和姜栋元李秉宪金智宇', '简介': '某中学国文老师金多贤(金静华饰)下班在地铁上见到一位两手提着包袱步伐蹒跚的老人，她赶紧把座位让给了老人，从此以后怪事接踵而来。多贤是个相貌一般但心肠极好的女孩，她可怜老人吃力的样子就跑上前帮老人提起了包袱，她陪老人在一站下了车，直到把老人送上郊区客车才离开，这件事多贤没多想，随即就忘掉了。其实这个老人就是“圣玄集团”的会长，后来老人更改了自己的遗嘱内容，在遗嘱里添加了“子孙中能娶到多贤的人，才有权利继承大部分家产”，于是载仁(姜东元饰)开始到处寻找这个叫多贤的女人……'}
{'片面': '巡夜人日志', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '丁一宇郑允浩徐艺智高胜熙徐睿知高圣熙', '简介': '李林有着出众的外貌，且享有无人能及的财富和地位。但是为了摆脱内心的痛苦，他一直以“痞子”的身份度日。机缘巧合的情况下他获得了可洞察鬼神的能力，从此便当起了更夫，降魔伏妖。后遇到一位如流星般诞生的白头山少女道夏，李林与她一起抗击恶鬼、守护百姓安乐生活的过程中，也渐渐明白了自己作为一名王子应该具有的责任和抱负。'}
{'片面': '泡泡糖', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '李栋旭郑丽媛李钟赫朴喜本裴宗玉金贞兰金丽娜李成俊', '简介': '该剧男主人公拥有挺拔的身材，俊逸的外表以及傲人的财富，是外貌与实力兼备的汉方医院院长朴利欢。比起考虑自己，他总会先为母亲和女朋友着想，有如春风化雨一般的暖男。而女主人公则是内心有着伤痛的金幸儿，金幸儿是一名电台导演，但光鲜外表背后的苦楚，却只有她自己才能体会。该剧便是以医院和电台为主要背景，讲述了每个人带着自己的不足与别人相遇，互相弥补共同成长的成人童话故事。'}
{'片面': '千日的约定', '时间': '2011', '地区': '韩国', '主演': '金来沅秀爱李尚禹文正熙安善英郑柔美金海淑郑俊', '简介': '\u3000\u3000韩国电视剧《千日约定》由金来沅与秀爱携手主演，讲述了金来沅饰演的男主人公一直守护在逐渐失去记忆的爱人身边的故事，将从10月17日开始作...'}
{'片面': '热血刑警', '时间': '1998', '地区': '韩国', '主演': '宋承宪金南珠金素妍', '简介': '描述一位智勇双全却孤军奋战的刑警，如何在因缘际会之下，结识一群富有正义感，各有所长的朋友，成立了专门揭发黑金政治黑幕的团体，进而展开一连串打击犯罪的行动……\u3000\u3000不同于韩剧惯用的都市浪漫风格，该剧以冷酷而更倾向于社会写实的手法，描述一位智勇双全却孤军奋战的年轻刑警郑民秀（宋承宪饰），如何在因缘际会之下，结识一群富有正义感、各有所长的朋友，成立了专门揭发黑金政治黑幕的团体——赞武团。'}
{'片面': '明星的恋人', '时间': '2008', '地区': '韩国', '主演': '崔智友刘智泰李基宇车艺莲奇太映李己雨柳智泰刘智太', '简介': '玛利是个创造出无数商业价值的韩流顶尖明星，从头到脚头用名牌包装，但是连教科书上出现的法国著名的作家都德的《星星》都没有读过，是个与教养隔着厚墙的女人。哲秀是国文专业的博士生，即使看电视剧也会说出一大堆哲学的男人。里外差距甚远的这两个人的恋爱到底会不会以幸福结束呢。'}
{'片面': '第三医院', '时间': '2012', '地区': '韩国', '主演': '金承佑吴智昊金敏贞金胜宇崔秀英崔允素柳太雄朴根亨', '简介': '《第三医院》是《iris》、《雅典娜》的制作公司taewon娱乐制作 \u3000\u3000金承佑饰演冷静的神经外科医生，是一个充满魅力的男子。 \u3000\u3000在电视荧幕和忠武路都很活跃的吴智昊饰演感性的韩医，与金承佑所饰角色争锋相对。 \u3000\u3000金敏贞饰演神经外科医生，她将以与“NEW HEART”中不同的，随和，内心温暖，如同卡通形象的面貌出现。 \u3000\u3000崔秀英饰演的是可爱的中提琴演奏家。'}
{'片面': '一起用餐吧3', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '尹斗俊白珍熙李珠雨', '简介': '《一起吃饭吧3：Begins》讲述33岁、陷入低谷的具大英和原本一起开始用餐的李智雨（\ue627白珍熙 饰）重逢，共享20岁时的饮食和回忆，克服伤痛的故事。'}
{'片面': '近肖古王', '时间': '2010', '地区': '韩国', '主演': '甘宇成金智秀韩振熙安在模李志勋李宗元李德华郑爱丽', '简介': '该剧讲述了百济的近肖古王小时候被赶出王宫后，经过曲折波澜，最后争夺王位，并引领百济步入太平盛世的故事。值得一提的是，该剧基于戏剧创作独有的虚构想象，将会描述“辽西经略说”，也就是百济曾进军中国辽西地区的说法。\n\u3000\u3000近肖古王是百济第13代王，346年~375年在王位。近肖古王在位时，百济的影响力波及日本和中国，百济迎来了前所未有的繁荣。近肖古王执政时，百济的首都是慰礼，位于现在的汉江流域。当时的百济作为“海上强国”，文化高度繁荣。\n\u3000\u3000演员甘宇成时隔四年拍戏，在剧中饰演近肖古王，与饰演扶余公主的金智秀演对手戏。'}
{'片面': '海德、哲基尔与我', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '玄彬韩智敏盛骏李惠利韩相镇李德华金度妍李世娜', '简介': '该剧讲述了拥有双重人格——世界上最善良的甜蜜纯情男和世界上最坏的冷漠挑剔男的男人具瑞镇，和分别爱上这两个人格的杂技团团长张荷娜之间，与众不同、匪夷所思的三角恋情。\n\u3000\u3000Wonder乐园的常务具瑞镇虽然是有财有势的富三代，但是他是一个不喝酒，不赌博，不开车、不运动、不外宿、不外出、不恋爱、不结婚的人物，因童年时代经历恐怖意外留下创伤，形成心理缺陷，直到遇上性格开朗活泼的张荷娜……'}
{'片面': '坏爸爸', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '张赫孙汝恩申银秀河俊金栽经李大为朴智彬权恩', '简介': '该剧讲述了为了当一个好爸爸而选择当个坏人的中年家长奋斗的故事。'}
{'片面': '真是好时节', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '李瑞镇金喜善玉泽演柳承修金芝荷崔华静尹茹贞李伊利雅', '简介': '本剧讲述了曾是穷小子的少年成为成功的检察官,14年后回到故乡展开一连串的故事。家人的价值与爱的伟大,故乡人情味的珍贵,是人性温暖,充满感动的故事。'}
{'片面': '王的面孔', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '徐仁国李成宰赵允熙申成禄', '简介': '庶子出身的光海为成功获得世子宝座，在充满血腥味的权力斗争中最后成王的充满曲折的成长故事。本剧也讲述了他与父亲宣祖为大家闺秀金佳熙形成三角关系的悲伤爱情故事。'}
{'片面': '无尽的爱 韩版', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '柳秀荣黄静茵郑京浩车仁表黄正音郑敬淏徐孝琳全素敏', '简介': '《无尽的爱》以80年代一直到今天的韩国历史作背景，讲述了男女主人翁工作和爱情的故事。\r\n剧中徐仁爱（黄静茵饰）从小失去了母亲，和姨母、外婆借住到韩光勋（柳秀荣饰）和韩光哲(郑京浩饰)的家中。\r\n3人从小一起长大，徐仁爱（黄静茵饰）和哥哥韩光勋（柳秀荣饰）成了青梅竹马的情侣，但弟弟韩光哲(郑京浩饰)则暗暗爱着徐仁爱（黄静茵饰）。在一次意外的事件中，兄弟二人失去了父亲。哥哥被强征入伍，弟弟下落不明，仁爱也被送去感化院。\r\n为了爱情、生存和事情真相，3个人发生之间不断发生亲情、友情、爱情的碰撞。\r\n整部剧为我们展现了韩国70年的到如今，如同现代历史壁画般的波澜壮阔画卷。'}
{'片面': '招考女婿', '时间': '2008', '地区': '韩国', '主演': '金智勋李素妍金承秀郑俊河吴允儿张英兰金东健韩惠淑', '简介': '国内首屈一指的富翁登了公开招上门女婿的广告，一个在这个世界上努力生活的热血青年，因为钱被逼到了悬崖边上，这时一个广告进入了他的眼帘。\n  为了钱闯进富翁家里的一个男人和因心灵创伤而与世隔绝的一个女人间发生了令人捧腹大笑的爱情故事。看着在金钱面前哭笑的主人公们，逐渐地为他们的纯真的爱情而感动。'}
{'片面': '热爱(韩版)', '时间': '2013', '地区': '韩国', '主演': '成勋崔润英田光烈尹美罗', '简介': '电视剧《热爱》讲述了因父母年代的纠葛被卷入悲剧命运的男女之间的痛苦爱情和成功的故事。'}
{'片面': '无理的前进', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '郑恩地李源根蔡秀彬金志洙车学沇金敏浩姜民雅申在河', '简介': '明朗少女郑恩地自“请回答1997”后首度重返校园，变身18岁拉拉队队员，面对拉拉队的整合她会做出怎样的选择？爆笑校园喜剧正在上演。'}
{'片面': '不懂女人', '时间': '2010', '地区': '韩国', '主演': '林湖蔡敏瑞金芝荷高世元文芝恩任豪彩旻瑞彩旻瑞等', '简介': '该剧将讲述李敏贞（金芝荷饰）因为丈夫（林浩饰）有外遇而离婚后，单独养育孩子并寻找幸福的故事。'}
{'片面': '钢铁人', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '李栋旭申世京金甲洙郑佑根韩政秀李美淑李柱胜韩银贞', '简介': '电视剧《钢铁人》是的男子讲述一个心灵遭受创伤、在愤怒和伤痛的时候从身体爆发出尖锐金蜀的利器，并跟一个爱管闲事的女人发生爱情的故事。'}
{'片面': '再见先生', '时间': '2006', '地区': '韩国', '主演': '安在旭李宝英吴润雅赵东赫吴允儿吴允雅', '简介': '本片讲述的是一个走向死亡的男人一生中最后阶段的爱情故事。主人公从小被遗弃，后来又失去了养父母，一直过着孤独的日子。但是靠着勤奋和努力，成为成功的饭店经理人。回到韩国，体验到了一段真正的爱情，还遇到了自己的儿子和其生母。在为时不多的生命最后的日子里，饱尝了幸福和无奈。'}
{'片面': '恋爱结婚', '时间': '2008', '地区': '韩国', '主演': '金智勋金敏熙尹世雅朴基雄朴相勉玉智英金敏喜金知允', '简介': '《恋爱结婚》是一部于2008年推出的韩国电视剧。主要讲述婚姻介绍所经理人李江贤和离婚诉讼专家律师朴贤秀透过自己的职业感悟爱情和婚姻的真谛的故事。男女主人公不同的爱情观、价值观引发了一系列愉快而感动的浪漫喜剧故事。'}
{'片面': '我的爱金枝玉叶', '时间': '2008', '地区': '韩国', '主演': '宋仲基李泰兰金圣洙池贤宇柳仁英洪秀儿金承洙尹海英', '简介': '剧中“张仁好“在父母离婚后，任好代替母亲，和父亲一起照顾着两个年幼的弟弟。在一个人过了几年孤独的单身生活之后，对婚姻总是持着消极态度。但突然有一天她遇到了自己生命中的男人，被成为DJ界的神话的金城水，随即和他陷入了爱河。但金城水曾经离过婚，由此遭到了父亲的强烈反对，但最后两人终于走到了一起。'}
{'片面': '家族的秘密', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '申恩庆金承秀车和娟刘孝英柳泰俊刘瑞真李日花安政勋', '简介': '《家族的秘密》描述一名母亲在寻找失踪女儿的过程中，发现财阀家族间丑陋秘密的故事。'}
{'片面': '好好长大的女儿荷娜', '时间': '2013', '地区': '韩国', '主演': '朴寒星李泰坤郑恩宇尹世仁尹有善河在淑金柱英韩宥伊', '简介': '《好好长大的女儿荷娜》讲述为继承家业从小就被当做儿子培养的荷娜，故事将围绕她的爱情与成功展开。'}
{'片面': '男人的故事', '时间': '2009', '地区': '韩国', '主演': '朴龙河朴诗妍金康宇韩如云金强宇朴容夏李泰林李弼立', '简介': '世界上有三种男人：懂得花钱的男人、懂得赚钱的男人、认识赚钱的人的男人。在这个钱所支配的世界上，真男人们开始行动了。《男人的故事》讲述的就是这三种男人间的恩怨情仇。谁将是最后的胜者？'}
{'片面': '单亲妈妈浴火重生', '时间': '2010', '地区': '韩国', '主演': '金芝荷林湖高世元蔡敏瑞文芝恩', '简介': '《不懂女人》讲述的是和丈夫离婚后的敏晶克服了各种考验，从败者成功复活的故事。敏晶摆脱离婚的枷锁，努力争取事业和爱情，并和年轻有为的武赫进行了一场轰轰烈烈的恋情。'}
{'片面': '我在路上捡到了艺人', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '成勋金佳恩金宗勋姜声振朴秀英', '简介': '该剧讲述单身女李妍书因一起偶发事件而在路边捡到世界巨星姜俊赫的故事，将会是一部监禁轻喜剧。成勋将在剧中饰演拥有致命魅力的明星姜俊赫，被称为亚洲恋人，一直过着奢华的生活，但却在机缘巧合之下被关在了妍书家中，经历了足以动摇整个人生的一连串事件；金佳恩将饰演平凡无奇的普通人李妍书，有一天突然遇到了与自己过着截然不同的生活的巨星俊赫，人生也开始了过山车之旅。'}
{'片面': '模特', '时间': '0', '地区': '韩国', '主演': '张东健金南珠韩宰锡廉晶雅苏志燮', '简介': '该剧由韩国多名青春偶像及名模倾力演出，披露韩国时装界耀眼吸引的风光背后明争暗斗的幽暗面，让人艳羡的模特儿行业的现实生活。透过剧中几个模特儿挣扎向上的故事，服装设计师和企业之间的尔虞我乍、爱恨情仇，把大都会的现代青年人向上爬的野心、商业社会为了金钱物欲而出卖亲情、友情的自私行为真实的呈现出来。'}
{'片面': '快乐姐妹', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '李司康沈宜英姜瑞俊韩英吴大奎班素英林采茂吴', '简介': '该剧讲述了踏入三十岁后时期的女性们，通过美丽而激烈的爱情来寻找认同感的故事。'}
{'片面': '上门丈夫吴作斗', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '金康宇金宥真郑尚勋韩善花朴正淑정찬韩相镇오미연', '简介': '该剧讲述了30代中半的单身女韩圣珠（ 饰）为了获得“人妻”这一社会地位，让纯度100%的自然人吴作斗（金刚于 饰）当上门丈夫的逆行罗曼史。'}
{'片面': '清潭洞丑闻', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '崔贞允李重文姜成民徐恩彩任性彦李钟文林河龙金惠善', '简介': '该剧由崔贞允、李钟文、姜成民等主演，主要讲述了以富贵和名誉为象征的清潭洞里的隐秘欲望以及揭露了上流社会的丑陋现象。'}
{'片面': 'Remember', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '俞承豪朴敏英南宫珉郑彗星全光烈', '简介': '讲述患有超忆症的天才q律师为了给坐冤狱的父亲找回清白而与庞大势力斗争的故事。'}
{'片面': '恋爱细胞', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '金宇彬张赫朴善浩南智贤金有贞白成铉金裕贞', '简介': '讲述恋爱细胞小猫navy(金有贞 饰)为了让无恋爱经验的马达冲(朴善浩 饰)和大明星瑞林(南智贤 饰)在一起，展开无敌恋爱补习的故事。'}
{'片面': 'Circle：相连的两个世界', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '吕珍九金康宇孔升延李起光权赫秀安友渊徐铉哲郑吝善', '简介': '该剧采用一剧上下两部的形式，上半部剧的主题是"贝塔项目"，讲述2017年外星人题材的奇幻悬疑故事。下半部剧的主题是"美丽新世界"，讲述的是2037年的外星人从来到2017年的外星人那里学到高端技术从而建设2037年美丽的未来社会的故事。'}
{'片面': 'Partner', '时间': '0', '地区': '韩国', '主演': '金贤珠李东旭', '简介': '描绘了韩国国内各律师事务所之间的矛盾，在法院工作的法官、检察官以及律师之间的政治角色关系等韩国法律界的现实情况。该剧以主人公为中心，根据各小插曲的不同，拥有正剧、浪漫、神秘等多样的体裁，充满了趣味性。'}
{'片面': '清潭洞111', '时间': '2013', '地区': '韩国', '主演': '李弘基郑容和李东健金英善李在容崔钟训李洪基李在真', '简介': '《清潭洞111》讲述的是经纪公司内部发生的真实故事，故事向观众展现明星真实一面。FTIsland、CNBLUE、李东健、JUNIEL、AOA等偶像团体、明星以及练习生、经纪人、公司老板、各部门负责人都将以主角身份全情出镜。公司如何运转、工作人员如何工作、明星如何打造等都将一一呈现在电视机上。'}
{'片面': '快刀洪吉童', '时间': '2008', '地区': '韩国', '主演': '姜至奂成宥利张根硕金丽娜张根锡张瑾惜姜志焕姜智焕', '简介': '洪吉童是朝廷重臣洪判书与婢女所生的庶子，自幼聪明异常却因为地位卑下不被父亲允许做自己想做的事情，而且被家中的哥哥仁亨与其母视为眼中钉。吉童封闭自己，跟着师父习武长大，吃喝嫖赌，成为恶名远扬的小混混。单纯善良的利禄跟着爷爷靠行骗为生，并与吉童相识，打打闹闹中两人互生情愫。利禄对一个在船上遇到的英俊、冷酷、忧伤的“草帽公子”有好感并多次使深陷危险的公子脱险。而这个“草帽公子”正是多年前皇帝夺位战争中被谋害的大君李昌辉，为了报仇他以“龙门客栈”的名义暗中做着起义的准备，伺机将皇位夺回来。   吉童一直想去清国却因为救了一群在马川谷集会的盗贼而没去成，后来由于仁亨与其母的陷害卷入了昌辉寻找身份证据的“四寅剑”事件中，糊里糊涂背上了杀人罪而出逃。吉童为洗脱罪名四处找真相却不知不觉的惩处了一些恶霸走上了英雄之路。利禄对吉童的一往情深感动了吉童并约好一起去清国。吉童无意中破坏了龙门谋划已久的夺位之战，并得知了昌辉的身份，为了保护无辜的百姓吉童毅然赴死。利禄因为吉童的死亡伤心不已。   在吉童不在的日子，昌辉守护在利禄身边，因为利禄的开朗善良，昌辉渐渐敞开心扉，喜欢上了利禄，并想要一直守护利禄。...'}
{'片面': '人鱼公主', '时间': '2011', '地区': '韩国', '主演': '朴龙河柳真李宥利李东旭金世娥金志勋李俞利', '简介': '描述一段浪漫唯美的苦恋。深谙泳技的渔 村少女，某日在偶然间，救起溺水的富家公子，后来富家公子被救活而离开，少女则保留他所遗落的项链以资纪念。 一年后，两人旧地重逢，之后虽然陷入热恋，却遇到许多阻碍：少女和富家公子之间有世俗认定的藩篱有待突破，而他们的上一代还有着难解 的仇恨，种种外来因素，致令这段恋曲蒙上许多阴影…。'}
{'片面': '与百万富翁结婚的事', '时间': '0', '地区': '韩国', '主演': '高修金贤珠尹尚贤孙泰瑛', '简介': '讲述了一对普通的男女在“和百万富翁结婚”节目中相遇，相爱的故事'}
{'片面': '丈夫死了', '时间': '2009', '地区': '韩国', '主演': '吴贤庆宋善美李雅贤崔松贤崔颂贤', '简介': '\u3000故事也将从三个女人的丈夫突然死去开始。因为丈夫的死去获得了巨额保险金和大笔遗产的她们一夜间变成了富婆，而她们的秘密也开始一一揭开了。'}
{'片面': 'Brain', '时间': '2011', '地区': '韩国', '主演': '崔贞媛申河均赵东赫郑镇荣沈亨泽郑振英郑进永郑真英', '简介': '\u3000\u3000一部描写脑外神经科医生们的故事，崔贞媛饰演极富使命感又一板一眼的神经科医生尹智慧，对患者极为热忱温暖，积极坚强。将与申河均饰演的...'}
{'片面': '家族的诞生', '时间': '2012', '地区': '韩国', '主演': '李素妍李奎汉徐贤锡林采茂李奎翰李彩英金镇佑成勋', '简介': '\u3000\u3000《家族的诞生》讲的是一个被领养的女人建立自己家庭的故事.李素妍饰演为了组建家庭而孤军奋战的女主人公李秀晶。\u3000\u3000剧中李素妍和李奎翰饰演一对充满矛盾总是争吵的情侣, 相信将会带给观众无尽的欢笑。\u3000\u3000李素妍这次在《家族的诞生》中李素妍将饰演从小被领养的女人, 将会再次带给大家欢乐和泪水。'}
{'片面': '再次微笑', '时间': '2006', '地区': '韩国', '主演': '李东健金喜善李进旭尹世雅李阵郁李真旭', '简介': '高中时代的潘河振是个独立干练并受到同学喜欢的男生，但是身为孤儿的他因为大学资助的事，倾其所能讨好学校理事长的儿子明成，并答应他羞辱同校高二的女棒球选手吴丹熙的事。河振如愿让丹熙爱上了自己，但明成的恶作剧让原本以为得到美丽初恋的丹熙深受打击，潘河振也最终没能如愿得到资助上自己喜欢的大学。\n  七年后，丹熙和河振在瑞士再次相遇，而此时的丹熙已经成为一名职业女子垒球手，而河振却还是一个地痞小混混。两人能冰释前嫌、重新相爱吗？他们的爱情道理能够顺利吗？'}
{'片面': 'Nine：九次时间旅行', '时间': '2013', '地区': '韩国', '主演': '赵允熙李真旭严孝燮李应敬朴炯植全卢民赵敏儿李阵郁', '简介': '《Nine：九次时间旅行》投入了59亿韩元制作成本，是有线频道历史上超大规模的电视剧。  38岁的朴善宇（李真旭 饰）是一个在CB…详细剧情'}
{'片面': '再一次happy ending', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '张娜拉郑敬淏刘仁娜权律金泰勋刘多仁', '简介': '该剧主要讲述了离婚与再婚、昨天与今天想要再一次得到幸福的男女之间故事。剧中涵盖了婚姻长短、单身、初婚、离婚以及再婚等问题，是韩国当代感情婚姻的缩影。'}
{'片面': '婚纱', '时间': '2010', '地区': '韩国', '主演': '宋允儿金香奇', '简介': '影片讲述了一位身患绝症的单身母亲在有限的时间内和小女儿之间的感人故事。宋允儿饰演的女主角高云是一位设计师，当初因不顾家人反对，毅然选择了自己的爱情。由于身患绝症 ，势必先走一步，作为母亲的她深感愧对自己的女儿少拉，于是为年纪尚小的女儿制作一件独一无二的婚纱……'}
{'片面': '我的遗憾男友', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '鲁敏宇杨真诚郑允鹤韩惠琳郭智敏', '简介': '主要讲述了在必要时不惜说谎的女子和顽固地守卫真相的男子之间如谎言般的罗曼史'}
{'片面': '无名女', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '吴知恩徐芝释朴胤载崔允素裴宗玉韩仁守杨琴实韩甲洙', '简介': '通过两位由于强烈的母性引起冲突的女人，展现了两位强大母亲之间的友情。'}
{'片面': '点点滴滴的爱', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '王智慧姜恩卓孔贤珠金旻修李惠淑金慧利李宗秀姜东浩', '简介': '讲述了一个女人遇见了移植了她心爱男人心脏的男人，开始相爱、展开一段爱情的故事。'}
{'片面': '五根手指', '时间': '2012', '地区': '韩国', '主演': '朱智勋池昌旭咸恩静李海仁蔡时那郑俊河全美善陈世妍', '简介': '讲述有著各自不幸遭遇的年轻人们如何克服过去的伤痛和不幸，重新寻找梦想和爱情的故事。'}
{'片面': '大撲', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '张根硕吕珍九林智妍 Ji-Yeon Im尹珍熙崔民秀全光烈林智妍', '简介': '朝鲜大王肃宗的后宫淑媛出生六个月就被遗落民间的王子英秀（张根硕饰），被身为赌徒的养父抚养长大后成长为朝鲜第一欺诈师。养父无故的死亡让他发誓要为父报仇，无意中得知了自己的身世秘密后，为了复仇和找寻遗失的亲情卷入政治斗争，与朝臣主宰李麟佐对抗周旋帮助亲弟李英祖（吕珍九饰）夺得王位还给百姓一个清正盛世的男子励志传奇，期间上演了主人公们各自找寻亲情、友情、爱情的故事。'}
{'片面': 'King2hearts', '时间': '2012', '地区': '韩国', '主演': '李昇基河智苑赵正锡李允智李顺在尹汝贞尹载文', '简介': '韩国王子和朝鲜女特工因一场政治婚姻而走到一起，最终真心相爱的故事。河智苑在剧中将饰演虽然貌美如花，但因为性格火爆而30岁都没能嫁出去，最终奉命与韩国王子举行政治婚礼的朝鲜女特工'}
{'片面': '假如明天来临', '时间': '2011', '地区': '韩国', '主演': '瑞雨高斗心李奎翰夏石镇徐雨林玄植吉勇宇金惠善', '简介': '韩剧《假如明天来临》。'}
{'片面': 'Page Turner', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '金所炫金志洙申在河', '简介': '讲述了天才钢琴少女尹侑瑟发生了意外事故后，与她的至亲郑车植和命运般的对手真木开始了新的人生，是部描绘他们如何治愈的温暖作品。'}
{'片面': '魔女的恋爱', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '严正花朴瑞俊韩载锡郑妍珠朴叙俊韩宰锡全卢民罗美兰', '简介': '《魔女的恋爱》讲述了“自发性单身女”潘智妍和突然而来、对她情有独钟的小男生尹东和之间克服八字的浪漫故事。眼光极高的潘智妍的莽撞姐弟恋将为观众呈献与众不同的爱情故事。'}
{'片面': '爱情色谱', '时间': '1996', '地区': '韩国', '主演': '金喜善金永爱李昌勋郑栋焕', '简介': '白色的苦恼，黄色的妨忌，红色的痴恋，柴色的幻想，蓝色的虚无，绿色的希望，啡色的失落，灰色的回忆……以八种颜色为主题，分别代表八种不同的爱情体验，本剧意图描述一幅色彩缤纷的爱情画集，展示韩国现代的爱情百态。一次偶然的机会，灯光师李胜宇（李昌勋饰）和橱窗设计师金惠珍（金喜善饰）在白色的滑雪场相...'}
{'片面': '爱情神话', '时间': '2001', '地区': '韩国', '主演': '朴正哲金智秀金泰宇权相佑', '简介': '因父亲赌博欠债，被逼到汉城做起最累，最脏的最苦工作的泰河发誓不管用什么方式，一定要出人头地，因此连心爱的女人书然也抛弃了，书然的父亲是军人，因“总统刺杀事件“，荣华富贵一夜之间成为泡影。她遇到了泰河而深深的爱上了他，却被发誓要出人头地的泰河抛弃了，她决定要报仇...\n  从小就是数学天才的太宇是有名望公司老板，因太善良，几次都为书然报复泰河时利用的棋子，太宇还是原谅了她，但也因此伤透了默默爱他的女人...'}
{'片面': '恋爱的发现', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '文晸赫郑有美盛骏尹真伊尹贤旻金瑟琪Eric许志雄', '简介': '讲述开始新恋情的女人与后悔分手的男友重新寻回爱情的故事，展现男女之间矛盾和爱情以及寻找真正爱情的浪漫喜剧。'}
{'片面': '我女儿瑞英', '时间': '2012', '地区': '韩国', '主演': '朴海镇李宝英崔允英李尚允', '简介': '《我女儿瑞英》讲述了既近又远的父亲和女儿之间亲情与和解的故事。'}
{'片面': '星的声音', '时间': '2004', '地区': '韩国 / 日本', '主演': '中越典子赵显宰李多海李准基', '简介': '赵显宰饰演成载\n    上大学时在歌谣节上获奖的很有能力的作曲家。但是他经营中小企业的父亲却是个失败者，因此为了赚钱他浪费了自己音乐的天赋而无意味地生活着。在这种生活中连自己的女朋友智英也背叛、离开了他，这使他很伤心。偶然的机会他遇见了日本女人美咲并爱上了她，终于醒悟了音乐原来就是跟别人之间的沟通，是跟听音乐的人之间的爱情。\n\u3000\u3000中越典子饰演美咲\n\u3000\u3000大学毕业后以打散工维持生活的时候，认识了很诚实的上班族刚，但她对每件事都充满了不满，虽然她觉得刚不能保障自己的幸福而很不满足。在到济州岛旅行时因为自己开车失误导致男友刚死亡这件事让她无比自责。后来，她在韩国分公司工作时遇见了曾有两面之缘的成载。她给成载重新开始音乐的勇气，并通过成载学到了另一种爱情。'}
{'片面': '木槿花开了', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '林秀香都枝寒朴奎利李昌旭南宝拉罗映姬洪耀燮金惠善', '简介': '该剧以派出所为背景，讲述了警察这一阶级组织中发生的故事。'}
{'片面': '陷入纯情', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '郑京浩金素妍尹贤旻晋久尹贤敏李时言孔贤珠郑敬淏', '简介': '供职于世界最大金融公司Gold Partners的资深投资专家姜敏浩（郑敬淏 饰）拥有令人欣羡的社会地位以及迷人出众的气质，但是他骨子里却是个冷酷狠毒的暴君。一步步走上业界顶点的过程中，无数企业和员工葬身在他扩张征伐的车轮之下，成为敏浩功成名就的牺牲品。当然他的暴虐却是由许多原因造成的，25年前他的家族遭到前所未有的巨变，叔父从他的手中夺走了父亲留下的公司，而自己从出生那一刻起就被诊断患有扩张性心肌病，随时都可能死亡。为了完成对叔父的复仇，敏浩全速奔跑，却最终被病魔击倒。\n当他接受心脏移植手术醒来后，意外发现其内心的坚冰正一点点融化，友情、爱情纷至沓来，似乎那颗陌生的心脏为他注入了额外的热情……'}
{'片面': 'Beautiful Mind', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '张赫朴素丹尹贤敏朴世荣崔振赫朴素淡', '简介': '该剧讲述了神经外科医生李英伍突然从某天起被牵扯进患者的奇妙死亡中，从而开始感受到爱情并恢复人性的故事。'}
{'片面': '黄金新娘', '时间': '2007', '地区': '韩国', '主演': '李英雅金希澈宋昌义宋钟浩韩汝云崔汝真洪恩熙崔茹真', '简介': '《黄金新娘》是以近些年来在韩国十分盛行的“国际婚姻”模式为主要故事背景。该剧讲述的是发生在嫁到韩国的越南媳妇身上的故事。曾成功主演电影《野蛮女教师》的李英雅此次在电视剧中饰演越南媳妇珍珠，宋昌义则饰演她的丈夫金俊宇。崔汝珍饰演珍珠的邻居玉智英。金希澈饰演家族中的小儿子金英秀，是新新人类的代表，精通玩乐，却死也不愿意学习的人物，他将在剧中上演不顾父母的反对与恋人同居等大胆的戏。他与韩如云饰演的女友之间演绎了一场现代而又充满活力的浪漫爱情童话。韩如云在剧中将扮演可爱的模特专业的学生“江世美”一角。\n    企划意图：\n    爱能让一切变为可能\n    幸福\n    如今全球正处在联姻时代，重新找回人们心中纯真的天使出现了！被1500万元卖掉的纯真契约新娘“珍珠”寻找隔阂家人间幸福的故事，每当她和丈夫俊宇磕磕碰碰地一步步走向幸福，都会让人感到由衷的欣慰，这是一部讲述人间真情的电视剧。\n    眼泪\n    变化总是美丽而感动的。想要爱与被爱最终却受伤的人们。打开他们受伤的心，通过超越国界嫁到首尔的“珍珠”所经历的波澜万丈的爱情故事，展现这时代夫妇家人间的原谅与和解的感动电视剧。\n  ...'}
{'片面': '38师机动队', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '马东锡徐仁国崔秀英赵宇振宋钰宿郑仁基权泰元', '简介': '《38师机动队》是韩国OCN电视台于2016年6月播出的金土迷你连续剧，由《坏家伙们\u202c》韩正勋作家与韩正河导演共同打造。讲述了首尔市政府机动队科长与骗子同心协力，为征收高额税金滞纳者的滞纳税金发生各种惊心动魄的故事。剧中包含了通过电话诈骗（Voice Phishing）、简讯欺诈（smishing）等方式进行的不动产、保险、快递等诈骗案件，展现了日常生活中人们能够轻易接触到、受害的欺诈方法。'}
{'片面': '媳妇儿和少奶奶', '时间': '2008', '地区': '韩国', '主演': '文贞熙金妍珠李钟秀郑灿文正熙李忠秀尹英俊Park Soo in', '简介': '女主人公（文正熙饰）名义上是家里的二媳妇，但其实和长媳没什么区别。家里大大小小的事情里外全包，要照顾公婆，甚至连老光棍大伯子都要照顾。过着白领生活的大姑子每天只知道打扮的光鲜亮丽的进进出出。即使这样女主人公也坚信只要长媳进了家门，自己就能脱离夫家的苦海。但进了门的大嫂不是救世主带来的只是双重苦难...'}
{'片面': '糟糠之妻俱乐部', '时间': '2007', '地区': '韩国', '主演': '金慧渲吴贤京孙贤周金海淑金惠善吴贤庆韩振熙', '简介': '一味地付出未必能会换来家庭的幸福，本剧刻画了为家庭无条件做出牺牲的人们的遭遇和苦恼，探讨何为真正的爱真正的幸福。\r\n两位家庭的和平、丈夫的成功就是生活全部的女性，在遭遇丈夫背叛后方才醒悟单方面的奉献换不来幸福的道理，组成糟糠之妻俱乐部，向背信弃义的丈夫们开始了痛快淋漓的复仇。\r\n并不只有黄脸婆们才会犯盲目付出的错误，堂堂的大男人吉亿，受学历至上风气影响，把孩子送到异国他乡留学，自己惨兮兮地沦为赚钱机器。然而不但儿子的教育没成功，且家已不家，于是糟糠之夫也开始了反击。\r\n隐忍了一辈子的母亲，面对年老体弱回到自己身边的丈夫，又会举起怎样的复仇之剑呢？\r\n剧中的故事似乎充斥着夫妻间的出轨与不忠、报复与反抗，但也不乏温馨的爱，女主人公馥秀与糟糠之夫吉亿间相同的境遇拉近了距离，演绎了一场毫不糟糠的爱情。不过，复仇归复仇，家庭依然是家庭，两人的爱该何去何从？'}
{'片面': '那女人的大海', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '吴丞芽崔成宰韩宥伊金柱英白承道李贤京朴贤淑李对渊', '简介': '讲述了面对着因时代的悲剧造成的痛苦家族史，情比血浓的母女三人让人心碎的成长故事。'}
{'片面': '推理的女王', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '权相佑崔江熙李源根金贤淑梁益准全秀珍金敏载朴俊锦', '简介': '讲述了梦想成为警察的家庭主妇和热血刑警用各自不同的方式展开调查，携手破获案件的故事。'}
{'片面': '高尚的你', '时间': '0', '地区': '韩国', '主演': '金栽经成勋', '简介': '栽经在剧中饰演在小城市经营兽医院的兽医车允瑞，栽经携自己的爱犬“马卡龙”一起出演，成勋担任男主角。'}
{'片面': '岬童夷', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '尹尚贤成东日金敏贞李准金智媛姜南吉尹相铉成东镒', '简介': '20集都市韩剧《岬童夷》该该剧以韩国轰动全球的未了结案件“华城连环杀人案”作为参照原型，并用当时嫌疑犯的绰号“岬童夷”作为剧名，虚拟城市日炭作为连环杀人事件之发生地，描述时隔20年再次回来的案件元凶岬童夷与不惜一切要缉捕他归案的刑警河武念之间所发生的故事。'}
{'片面': '加油,金先生', '时间': '2012', '地区': '韩国', '主演': '金烔完王智慧崔贞允杨镇宇白日燮', '简介': '讲述了一位30出头的小伙子，一下子成为了10多岁孩子们的监护人，并与一名女子一同组成真正家庭的故事。'}
{'片面': '英雄Hero', '时间': '0', '地区': '韩国', '主演': '李准基尹素怡严基俊', '简介': '李准基在《HERO》中饰演一名只要锁定目标就会不择手段，动用跟踪、窃听、潜入、伪装等一切伎俩来追踪目标，即使追到地球另一端也要成功采访到目标的热血记者。\r\n相关新闻：27日《HERO》制作公司公布的这张海报上，李准基饰演的热血记者正隔着百叶窗向外偷窥，而海报上的“敬请期待全度赫记者的特大曝料”的宣传语句也让人们对李准基看到的东西产生了好奇。\r\n李准基在《HERO》中饰演一名只要锁定目标就会不择手段，动用跟踪、窃听、潜入、伪装等一切伎俩来追踪目标，即使追到地球另一端也要成功采访到目标的热血记者。据《HERO》制作公司负责人表示，制作海报时我们就考虑如何才能将李准基饰演的记者形象更好地表达出来，最终决定采用现在的这款隔着百叶窗窥视秘密的设定。\r\n《HERO》讲述了李准基饰演的热血记者与伙伴们，与用见不得光的手段积累财富，并且还掌握着特权的一些人抗争的故事，该剧将于11月18日在韩国播出。'}
{'片面': '爱情的温度', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '徐玄振梁世宗金材昱赵宝儿P·O李美淑池一株宋英', '简介': '该剧讲述了两人明明彼此相爱却阴差阳错错过彼此，反反复复后最终找到“爱的最佳温度”的浪漫爱情剧。'}
{'片面': '青鸟之家', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '李俊赫李相烨蔡秀彬庆收真', '简介': '金志完因父亲早逝而和同父异母的妹妹韩恩秀相依为命。一直找不到工作的他误打误撞和朋友张贤道加入了其父亲张泰洙的公司，二人成为了职场上的竞争对手。'}
{'片面': '预约爱情', '时间': '2002', '地区': '韩国', '主演': '杨东根李娜英李东健孔孝珍', '简介': '他，一个每天无所事事、任性生活的"坏男人"，遇到了一个无论是阶层、学历还是生活环境都完全不同的女人，并爱上了她。为了得到这个女子的爱情他愿意牺牲生命，但就在这一刻，他却接到了死亡通知书。因为没有什么值得留恋的东西，他觉得即使就在明天死去也没有关系，就在死亡一天一天的接近他的时候，他对于世界和家庭都有了新的认识。他变了。\u3000\n\u3000\u3000从那个时候他开始了真正的生活。死亡对他而言并不是夺走他一切机会的恶魔，而成为他新生活的出发点。他剩下的生活会是什么样子……'}
{'片面': '世纪特警', '时间': '2000', '地区': '韩国', '主演': '黄仁英金锡勋李尚仁金尚中李钟源', '简介': '故事以两条线平行发展，一条线是特警队员与恐怖集团尖锐的斗争较量，另一条线是对立双方人与人之间的情感纠葛，情节发展十分迅速，人物形象让人窒息、难忘，整个故事围绕信任、信心、友情和爱情，描绘了警官们面临挑战的勇气和智慧，故事引人入胜。 ……'}
{'片面': 'K-POP最强生死战', '时间': '2012', '地区': '韩国', '主演': '高恩雅朴有焕郭永焕金智烨金恩静Kevin', '简介': '《KPOP最强生死战》是一部新概念音乐电视剧，讲述了一群梦想成为偶像的年轻人的故事，展现偶像生活背后的酸甜苦辣。池胜妍（高恩雅），她不得已辍学后成了男团“m2 Junior”成员，并在遇到引领韩流热潮的“m2 Junior”队长姜宇贤(朴有焕)后，和具有天赐金嗓子的权志宇(郭永焕)，三人成为“m2 Junior”的成员后，发生了一系列的搞笑事件，并散发全新的魅力。'}
{'片面': '又是吴海英', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '文晸赫徐贤真全慧彬许英智徐玄振金基石艺智苑李载允', '简介': '该剧由《不要恋爱要结婚》的宋贤旭导演执导、《住在清潭洞》的朴惠英编剧执笔，男团神话成员Eric和演员徐贤真担任主演，讲述在大企业餐饮事业部的同名异人女主角和一名能看到未来的男子之间发生的罗曼史。'}
{'片面': '北京我的爱', '时间': '2005', '地区': '大陆 / 韩国', '主演': '金载沅韩彩英孙菲菲郭晓冬安七炫郭小冬郭晓东储智博', '简介': '作为韩国极富盛名企业“韩国电子”集团会长独生子拥有大家公认好外表罗民国以家庭富有为资本过着风流放荡生活而虚度人生担心民国父亲罗会长最终以极端方式绑架民国把一个人扔到北京希望以此可以让一个人闯荡由此民国开始了中国艰辛生活…… \n\n\u3000\u3000通过一系列艰难曲折民国与北京大学读韩语课程中国女孩杨雪相遇同时 \n民国以个人性格魅力结识了峰洙英姬勇哲思郎与们共同开始了新生活并和杨雪擦出了爱情火花但由于自私干练莲淑与从小爱慕杨雪张冬出现使民国爱情路上出现严峻问题……\n\n\u3000\u3000患难见真情——经过体验艰辛生活中友情与爱情罗民国真正认识到自己责任所为了挽救处最危机时刻“韩国电子”而义无返顾地跳入中国巨大市场大潮中……'}
{'片面': '哈佛爱情故事', '时间': '2004', '地区': '韩国', '主演': '金来沅金泰熙李政镇周贤姜南吉金玟李正吉郑素熙', '简介': '金贤宇是一名哈佛大学法学院新生，在一次住汽车旅馆时偶遇李书仁，并误以为其是妓女。后来得知书仁为哈佛医学院学生，两人经过一段时间的接触后，感情迅速升温。但是由于书仁要参加OEP项目，两人不得不分开。3年后，贤宇回到韩国顺利当上了律师，书仁回到韩国参与非营利组织汉米敦财团的调查十班里居民的健康项目。两人见面后克服了重重困难，最终贤宇打赢了由DA化学造成新达居民健'}
{'片面': '天使之眼', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '具惠善李尚允姜河那南志铉李胜贤金基石郑镇荣孔行真', '简介': '《天使之眼》讲述了因为家庭的不幸，不得已放弃初恋的一对情侣在12年后重逢而发生的故事。'}
{'片面': '我男人的秘密', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '朴贞雅宋昌义高娜恩金多贤李辉香郑汉溶史美子崔大哲', '简介': '该剧讲述了一个戴着假面想以假乱真在垂死挣扎的男人与一个为得到爱而抛弃宝贝妹妹霸占其位的女人，为了梦想成真得到完整的幸福而孤军奋战的故事。'}
{'片面': '爸爸我来伺候你', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '金载沅朴恩斌李秀景李泰焕徐东元等朴恩彬徐东元', '简介': '《爸爸，我来伺候你》讲述了已经分家各自生活多年的四兄妹，突然某一天同时回到家中而展开的故事。'}
{'片面': '你笑了', '时间': '2009', '地区': '韩国', '主演': '郑京浩李敏贞李奎翰李天熙郑敬淏李珉廷全慧珍崔福岩', '简介': '剧集讲述一个大富之家突然破产，成员们不得不寄宿在司机家中所展开的故事，过惯奢侈生活的成员们不得不依然自己的双手挣钱，中间发生许多搞笑故事。'}
{'片面': '明天也胜利', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '全昭旻崔弼立宋元根刘浩琳李智贤', '简介': '该剧讲述了家道中落又遭男友抛弃的韩胜利(全昭旻 饰)为传承父亲的事业，勇敢面对逆境的故事。'}
{'片面': '我家的蜜罐子', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '宋智恩李在濬金民修徐伊安崔大哲梁静雅崔明吉李在浚', '简介': '该剧以继承父母5000万韩元负债的主人公艰难曲折的社会生活为主线，讲述了一群年轻人冒险冲破青年失业时代的残酷现实以及受伤、破裂的家庭重新复合的故事。'}
{'片面': '拜托了咖啡', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '龙俊亨金敏英蔡瑞珍李泰利吉恩惠柳惠琳蔡书珍蔡舒辰', '简介': '该剧讲述了一位可爱胖女孩（金敏英饰），为了实现暗恋而喝下魔法咖啡后变成了美女（蔡舒辰饰），与不情的网络漫画家（饰）之间所发生的浪漫爱情故事。'}
{'片面': '推理的女王2', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '崔江姬权相佑朴秉恩李多熙李豪宰安世河金贤淑吴闵硕', '简介': '该剧讲述了检察官妻子与热血刑警组成的完美拍档，携手调查各种犯罪事件的推理故事。'}
{'片面': '秘密的校园', '时间': '2006', '地区': '韩国', '主演': '朴宝英李敏镐薛星敏李道贤赵恩智安勇俊李敏鎬', '简介': '讲述了个性迥异的六名青少年在经历各种事情的过程中成长的故事。'}
{'片面': '我的心肝宝贝', '时间': '2004', '地区': '韩国', '主演': '南宫民洪秀贤沈智浩金彬雨', '简介': '富家公子安振国(南宫民饰)遇上了一个女孩高希秀(洪秀贤饰)，两人虽然见面次数不多，但希秀已扬言一定要嫁给振国，让振国感到啼笑皆非。但后来振国发现希秀其实是其继母派来的，而且振国发现继母背负着仇恨而到他家中，为了弄清楚一切，振国决定调查清楚…'}
{'片面': '被告人', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '池城权俞利严基俊吴昶锡孙汝恩申琳儿康星民成', '简介': '讲述了一名重案组刑警在失忆后变成死刑犯的故事。'}
{'片面': '至诚感天', '时间': '2012', '地区': '韩国', '主演': '朴世荣刘健沈惠珍林允浩朴载正李海茵李海仁朴宰正(朴载正)', '简介': '讲述的是女主人公（朴世荣饰演）小时候被领养，长大后与亲生母亲（沈慧珍饰演）相遇，期间发生的种种误会与矛盾的故事，是一部描绘家庭成员之间爱的故事的电视剧。'}
{'片面': '五个孩子', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '安在旭苏幼珍林秀香申惠善安宇延权伍中沈亨泽苏有珍', '简介': '该剧讲述了单亲妈妈和单亲爸爸遇到第二次爱情，通过与家人之间的矛盾、和解、关爱寻找真正幸福的阳光温暖的家庭喜剧。'}
{'片面': '家人之间为何这样', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '金相庆金贤珠朴炯植南智贤徐康俊孙丹菲', '简介': '只指望着子女们生活过来的“子女控”父亲为了改造自私的子女们提出了教育之策“不孝诉讼”以这个为中心传达因为是家人所以认为理所应当的感激之情和抱歉的人情家族剧。'}
{'片面': '女人的色彩', '时间': '2011', '地区': '韩国', '主演': '在熙成东日沈智浩李秀景尹素怡朴相勉成东镒', '简介': '在同一家化妆品公司上班的汴晓罗和王珍珠同时爱上了公司的老板- 魅力男 尹俊秀(在熙饰)，两个人做的所有事都会有摩擦。两个女孩虽然常常作对，但是有时团结，为了她们的爱情和成功而激烈的竞争，而展开了一场探究直率女和心计女心理的电视剧。'}
{'片面': '荣光的在仁', '时间': '2011', '地区': '韩国', '主演': '朴敏英千正明李真李章宇李文植', '简介': '"    光荣的在仁讲述的是有著罗密欧与茱丽叶般命运的纯情自恋男金荣光和超级积极女尹在仁间的幸福旅程.通过磨难多多的主人公们与命运抗争走向成功的过程，来展现时下年轻人面对的人生逆境以及他们勇往直前的精神.  \u3000\u3000千正明饰演原本很红，但是进入职业球队后被编排在2队的，经历了很多苦难的棒球击球手金荣光一角.可是自我感觉良好的他，是个永不甘於落后他人，就算处境再艰难也从不丢失要再现当初荣光的勇气的纯情自恋男.千正明亦将以意气风发的金荣光这个角色来一次大变身.  \u3000\u3000朴敏英饰演的是以南丁格尔为自己的目标，即使处境艰难也始终快乐生活的医务助理尹在仁一角.她是个天性活泼，温暖热情的超级积极女.  \u3000\u3000而在笑吧东海中聚集了很高人气的李章宇，饰演的则是既是一流的运动公司接班人，爸爸又是望子成龙的球队老板的4号击球手徐仁宇一角.他是个冷嘲世事的直率男.因朴敏英而深陷三角关系的千正明和他，为了争取梦想和爱情陷入了激烈的争夺战.  \u3000\u3000制作人金钟学说，""姜恩京编剧此次的剧本既扎实又又很有结构，李正燮导演也非常仔细非常有经验，相信这部作品能是一部给大家带来奋斗的勇气的完美作品""."'}
{'片面': '我的秘密饭店', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '刘仁娜陈益汉南宫民李英恩河延珠崔正元崔政宇严秀贞', '简介': '该剧讲述了一对夫妻离婚7年后在一场婚礼上作为新郎和婚礼主持人偶遇导致婚礼泡汤，又更倒霉地卷入到一起杀人案的故事。该剧以韩国1%的上流层举办结婚典礼的特级酒店为背景，讲述可疑的杀人事件后发生的故事。'}
{'片面': '爱情的传说', '时间': '2001', '地区': '韩国', '主演': '黄薪惠崔民秀李升燕', '简介': '家境贫寒的青年民石与美丽的女孩咏希真心相爱，但他们的爱情难容于世俗编织的巨网，一对相爱的恋人被无情拆散了。若干年后，咏希成了一个安分守已的家庭主妇。某天，他们家搬来了新邻居，这位新邻居竟是咏希的昔日情人——已经事业有成的民石。从此，他们平静的生活被打破了…'}
{'片面': '钱的化身', '时间': '2013', '地区': '韩国', '主演': '姜至奂黄静茵崔如真朴相民吴允儿金秀美黄正音朴尚民', '简介': '电视剧《钱的化身》是围绕因为钱而失去所有的一个男人，以诙谐和讽刺的方式，刻画了韩国的贿赂、偷税漏税等不正之风。姜至奂在《钱之化身》中将饰演因家庭贫困而借高利贷完成学业并成为一名检察官，能力出众但却唯利是图，直到有一天得知自己身世后才洗心革面，为实现正义而努力的男主人公。黄静茵饰演的是地下钱庄老板的女儿，虽然她为了成为演员，而离开了恶名昭彰的放高利贷的母亲。但在残酷的现实下不得不低头，进而在母亲“黑色阴影”下生活的人物。'}
{'片面': '我人生的缺点', '时间': '2003', '地区': '韩国', '主演': '朴光贤苏幼珍', '简介': '个性与价值观迥异的一对单身男女经历十年的恋爱故事...... \n\u3000\u3000他们并没有一见钟情。初次见面的时候，才二十出头，那时他们追求的是更高标准的异性对象，根本没把对方看在眼里。何况是恋爱对象。随着岁月的流逝，当他们迈进三十岁行列的时候，在二十多岁时简直无法当作异性相爱的对方身上，他们感悟到了爱情。 \n\u3000\u3000三十多岁的他们追求的爱情，抽去了水份，且明白了如何去欣赏一个人。可是，他们的关系早已固定成为朋友关系，高高升起来的自尊心，使他们成为异性朋友步履艰难。该剧通过他们培养真爱的过程，回顾一下以物质和欲望为首的，这个时代的爱情和婚姻的真正价值到底是什么......'}
{'片面': '她的神话', '时间': '2013', '地区': '韩国', '主演': '崔贞媛金桢勋孙恩书朴允载沈恩珍', '简介': '崔贞媛在剧中饰演一个虽然没有学历，没有背景但是在艰难的环境中仍然帅气生活的角色。金桢勋将饰演一个外貌出众，头脑聪明，背景很好的国内最大时尚公司的富二代。《她的神话》描写的是命运颠倒的两个女人和拥有全部的一个男人寻找真情的故事。\u3000'}
{'片面': '结三次婚的女人', '时间': '2013', '地区': '韩国', '主演': '李智雅严智苑宋昌义徐英熙赵汉善夏石镇张熙珍韓振熙', '简介': '通过平凡家庭的两个姊妹接受和解决结婚，离婚，再婚，以对结婚的认识来体现和上一代不同的结婚观和结婚的意义，并进一步思考家族的意义，能够让全家人产生共感，和大家一起思考这个时代的爱情观。'}
{'片面': '初恋再一次', '时间': '1999', '地区': '韩国', '主演': '张东健金贤珠黄秀贞韩石圭金亨俊', '简介': '一名年青小伙子原本带着勤奋的心希望在电脑工程界创出名堂，但当他再次碰上读书时期的初恋女友后，却将他原来安稳愉快的生活完全改变，因为他得悉初恋女友快要嫁给同校的学长，在感情再受打击之余，他遇上与自己同病相怜的女同事，但从未发现原来女同事一直暗恋的对象就是他自己。\r\n一个寒冷的冬夜，江贤宇看到一个喝醉酒横躺在街上的年轻女子，因不忍她被混混欺负而将她带回家。第二天醒来发现女子已离开，没有想到又在他新上班的电脑组装公司遇到，这时才知道她的名字叫车元瑛，是一个开朗而又喜欢作怪的，一心想当新闻主播的新女性。'}
{'片面': '欺诈游戏', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '李相仑金素恩申成禄车秀妍崔允素严孝燮崔秦豪赵在允', '简介': '本剧讲述在“诈欺游戏”真人秀中，只有欺骗到对方的人才能获胜，单纯的欠债女大学生和心理学教授出身的天才诈骗犯的出演，将带来一连串关于背叛和反转的故事。'}
{'片面': '复仇笔记2', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '安瑞贤金塞缪尔池敏赫金智怜金智英', '简介': '《复仇笔记2》讲述了一个爱管闲事，平凡的女高中生，通过某天使用一个复仇笔记软件解决了自己的冤屈，从而明白了家人和朋友的珍贵。'}
{'片面': '金科长', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '南宫珉南相美李俊昊郑慧星', '简介': '讲述了信奉原则主义的会计师，入职某公司担任科长后，与公司内的恶势力对抗，守护公司的故事。'}
{'片面': '儿子们', '时间': '2012', '地区': '韩国', '主演': '徐仁国明世彬李成宰韩惠琳尹世仁金英兰柳秀荣朴仁焕', '简介': '以三个性格迥异的儿子为中心，透过经历结婚和离婚，悟出婚姻的真谛！'}
{'片面': '玉兰面屋', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '申久金康宇李雪印乔镇', '简介': '《玉兰面屋》是一部幽默喜剧，讲述70年里一心一意做冷面的爸爸达财，和想摆脱冷面去首尔发展的40岁的儿子奉佶之间的父子战争。'}
{'片面': '戏子', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '池晟李惠利姜敏赫蔡贞安', '简介': '以乘着韩流的春风迅速成长的音乐产业为背景，讲述了曾经是韩国最大歌手娱乐公司KTOP的理事，现在是韩国最不堪入目的新设立芒果娱乐公司代表的成功史。'}
{'片面': '学校2017', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '金世正金正贤张东允薛仁雅金路云韩周完韩善伙朴世婉', '简介': '该剧讲述了有很多小秘密，并有自己的想法的18岁高中生们的成长故事。'}
{'片面': '自鸣鼓', '时间': '2009', '地区': '韩国', '主演': '郑京浩郑丽媛成贤娥朴敏英李美淑文成根李周铉洪耀燮', '简介': '剧中朴敏英扮演的乐浪公主虽然是乐浪王崔理的第二位夫人所生，但从小就作为乐浪国的后继人学习帝王之道。乐浪国有一个神奇的自鸣鼓，每当有外族侵略来袭，自鸣鼓都会发出响声，从而击退侵略者。由于自鸣鼓的存在，北方的霸主高句丽的屡次进攻都失败了。然而当乐浪公主遇到潜入乐浪国，企图销毁自鸣鼓的高句丽好童王子后，她的命运发生了改变。爱上了好童的乐浪公主为了自己的爱情不惜亲手撕毁了自鸣鼓，从而导致了乐浪国的灭亡。身为高句丽大武神王的长子，好童王子（郑京浩 饰）从小就知道成为像父亲一样神武的王就是自己的命运......'}
{'片面': '波浪啊波浪啊', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '赵雅英潘孝贞李镜珍鲜于在德朴政旭张宰昊李敬实JAYnew', '简介': '该剧讲述了因战争而成为离散家属，失去全部财产的吴福心和她的家人，在坎坷困难的情况下坚强地生活下去，实现梦想，并恢复家庭之爱的故事。'}
{'片面': 'yellow', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '吕慧媛赵珉浩', '简介': '在模特界，两个女人和一个男人的故事。'}
{'片面': '能看见鬼的刑警处容2', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '吴智昊全孝盛河恋姝吴知恩全烋星', '简介': '讲述知道处容能看得见鬼的同事们，依据处容所得到的死者讯息联手解决神秘案件。'}
{'片面': '天使的诱惑', '时间': '2009', '地区': '韩国', '主演': '裴秀彬李素妍韩相镇金泰贤洪秀贤金东健金太贤', '简介': '讲述的是为复仇而与仇人家的男人结婚的女子后，后来发现妻子的秘密后展开另一个复仇剧的男人的故事。韩尚镇和裴秀彬将一同饰演男主人公，呈现他在发生事故并整容前后的不同样貌。\r\n雅兰（李素妍饰）从小失去了父母过着不幸的生活，她意外得知父母不是因为事故而是被他人杀害而死。为了报仇，在缜密的计划下和害死自己父母仇家的儿子贤宇（韩尚金饰）结了婚。贤宇知道了雅兰的秘密，却因为交通事故而成了植物人。恢复意识的贤宇透过整形、改头换面成了另外一个人（裴秀彬饰演），展展了对妻子的报复......'}
{'片面': '你能听到我的心吗', '时间': '0', '地区': '韩国', '主演': '金载沅黄静茵南宫民郑宝石', '简介': '抚养IQ70，精神年龄只有7岁的父亲的女儿，相信爱是视线停在一处,脚步也停在一处，是这个女人从总是用孩子的眼睛看这个世界的父亲学到的东西…这样的女人爱上了假装自己没有听力障碍的王子….分享爱,教会爱,互相学习著爱的浪漫故事~'}
{'片面': '制作人', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '金秀贤车太贤孔孝真李智恩金钟国李知恩', '简介': '展现了那些夜班是日常生活、熬夜是基本选项、用眼色和体力来武装自己的综艺部门超高速黑洞们100%纯度的现实生活。将通过游走在现实与虚幻的钢丝绳上，向电视剧场吹起一阵新风潮。'}
{'片面': '闪耀的恩秀', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '李英恩金桐俊朴荷娜崔正元黄东柱李基灿裴涩琪梁美京', '简介': '讲述了女教师与女学生在七年后，不只与一对兄弟结婚成为家人，两人的父母更再婚，令她们成为姊妹后所发生的故事，是部家族治愈电视剧。'}
{'片面': '名不虚传', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '金南佶金亚中文佳煐吴代焕李对渊刘敏奎泰恒浩金圣柱', '简介': '该剧讲述了17世纪朝鲜的男医师许任(金南佶 饰)与21世纪大韩民国的女医生崔妍京(金雅中 饰)穿越时空的奇幻医学故事。'}
{'片面': '医生冠军', '时间': '2010', '地区': '韩国', '主演': '金素妍郑糠云严泰雄车艺莲赵敏基姜索拉', '简介': '\u3000(金素妍)在剧中饰演负责运动选手身体健康的主治医金妍雨。在自己的指导教授引发医疗事故之后，她也被赶出了医院，进入泰陵选手村，经历与选手们之间的矛盾之后成长为成熟干练的医生。在剧中，她将与国家级柔道选手朴志宪（郑糠云)， 以及自己的上司医务室长李道旭（严泰雄）走微妙的爱情路线，给剧情制造紧张感。'}
{'片面': '无理的英爱小姐第12季', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '李海英金贤淑金山浩李承勋罗美兰', '简介': '21世纪韩国女性的人生，展现那些我们虽然也都深有同感、却不能公然说出来的真实苦恼。'}
{'片面': '拜托了机长', '时间': '2012', '地区': '韩国', '主演': '具惠善柳善李准池珍熙李天熙', '简介': '《FLY AGAIN》主要是描述副机长成为机长的电视剧。预计将作为SBS水木剧《树大根深》的后续剧在明年1月4日播出。\n组合MBLAQ李准将出演2012年SBS新水木剧《FLY AGAIN》。 \u3000\u300022日《FLY AGAIN》的有关人员表示李准将出演电视剧《FLY AGAIN》，23日将参与首次剧本练习。 \u3000\u3000李准在这部电视剧中饰演管制者姜东秀。这是李准自从2010年KBS2TV青少年电视剧《JUNGLE FISH2》1年以后首次重返屏幕。 \u3000\u3000剧中姜东秀是仁川国际机场工作了4年的地勤，表面上冷峻实际上却明朗愉快的角色。 \u3000\u3000《FLY AGAIN》主要是描述副机长成为机长的电视剧。预计将作为SBS水木剧《树大根深》的后续剧在明年1月4日播出。\n转自MBLAQ中文首站'}
{'片面': '就要相爱', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '徐夏俊林世美李奎翰南宝拉尹仲勋', '简介': '叙述未婚妈妈、姐弟恋、骨肉和领养、富有和贫困，六位男女主角的爱情如何克服偏见及他们周围的大人们的温暖家庭剧。'}
{'片面': '吞噬太阳', '时间': '2009', '地区': '韩国', '主演': '池城成宥利李莞刘伍成苏怡贤池晟全光烈吕珍九', '简介': '以济州岛为背景，讲述年轻人的奋斗故事与爱情故事的吞噬太阳计划拍摄24集，总投入将达120亿韩元约合人民币6千万元。拍摄期间，剧组还将远赴拉斯维加斯及约翰内斯堡等地取景。无论是从演员阵容来看，还是从制作规模来看，吞噬太阳都绝对算得上是下半年韩国荧屏的一大亮点。吞噬太阳播出之时，池成与成宥利这对荧屏情侣想必会成为韩剧迷们关注的一大焦点。描述了济州岛西归海湾，还有美国拉斯维加斯 非洲等背景的底下阶层人生，政治同路人纯粹的利用、贪欲和弯曲人生的野心背景电视剧。'}
{'片面': '有道理的爱情', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '严泰雄李诗英李秀赫崔如真朴正民韩秀妍李洙赫崔汝真', '简介': '该剧讲述了同时爱上了两个男人的女主人公金一利，和必须守着就像陷入初恋的青春期少女一样的妻子的丈夫张熙泰，以及第一次从金一利身上发现了女人的存在，从而感受到心动的金俊之间的爱情故事。热情如火的初恋和命中注定的稳定爱情颠倒了到来的顺序，三名男女的感情也随之受到不小的震荡……'}
{'片面': '顺畅的爱情', '时间': '2002', '地区': '韩国', '主演': '金智秀金柱赫朴尚元', '简介': '讲述朴彤晰跟姐姐一起搬到姐夫金云实家住，遇到一个最讨厌的男生，也就是她姊夫的小叔—金志宪。他们一开始就引起摩擦、互不对眼，到最后金志宪竟然不知不觉喜欢上朴彤晰,而最终抛弃了原女朋友决定跟朴彤晰在一起……'}
{'片面': '你是谁', '时间': '2008', '地区': '韩国', '主演': '尹继尚高雅拉姜南吉金成恩', '简介': '孙一健是个送着快递的落魄画家，一次意外的交通事故夺走了他的生命。但是他的灵魂依然放不下独自在这个世上生活的女儿，于是他借他人的肉身来陪伴女儿。每天3个小时，在最后的49天时间里，他吃了以前从不吃的东西，做了过去不屑于做的事情，一切只为满足女儿拿的心愿，在有限的时间里将无尽的父爱完全的表达出来.一个年轻的小伙子，每天三个小时的时间里，他的身体都被另外一个灵魂依附着，他变成了截然不同的另一个人，去帮助别人关心他的女儿。而当清醒后，他又会对发生过的事情有什么样的感受呢？'}
{'片面': '安托万夫人', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '韩艺瑟盛骏黄胜妍郑珍云张美姬金栽经边熙峰', '简介': '《安托万夫人》是韩国JTBC电视台于2016年1月22日起播出的金土迷你连续剧。由韩艺瑟、盛骏、黄胜妍、郑珍云等主演。该剧是一部以心理医疗为题材的爱情喜剧，讲诉能读懂别人心里所想的假“算命先生”高慧琳（韩艺瑟饰）和对爱情无感的心理学者崔秀贤（盛骏饰）的浪漫爱情故事。'}
{'片面': '数字女季淑子', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '安偶然全慧彬', '简介': '《数字女季淑子》讲述了一个只相信数字、凭借数字来判断的30代女人的变化和爱情故事，全慧彬已确定饰演女主角季淑子（音译），安偶然则将饰演国际儿童人权律师，旅居美国8年后回到韩国的李海俊（音译），两人将演绎一段浪漫故事。'}
{'片面': '完美的妻子', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '高素荣赵如晶尹相铉盛骏印乔镇林世美金正兰朴', '简介': '讲述了已经为人妻、为人母的女人沈在福（音译）被卷进一件意外事件后发生的故事。'}
{'片面': '模特儿', '时间': '1997', '地区': '韩国', '主演': '张东健金南珠韩在石廉晶雅苏志燮张赫宋善美韩宰锡', '简介': '《模特儿》由韩国多名青春偶像及名模倾力演出，披露韩国时装界耀眼吸引的风光背后，明争暗斗的幽暗面，让人艳羡的模特儿行业的现实生活，透过剧中几个模特儿挣扎向上的故事……'}
{'片面': '车达莱夫人的爱情', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '夏希罗安善英高恩美金应寿', '简介': '该剧讲述了过着平均以上水平的幸福生活的三个女人，为了摆脱临时危机而孤军奋战的故事。'}
{'片面': '在你背上扣球', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '朴英奎严贤京黄雨瑟惠朴海美权伍中张度妍', '简介': '该剧讲述了作为80万名自营商中的一名自创业者，每年都站在停业边缘上的没落家长不断创业再挑战的故事。'}
{'片面': '三姐妹', '时间': '2010', '地区': '韩国', '主演': '明世彬赵安杨美拉曹安金英在任智恩沈亨泽宋宗浩', '简介': '在顺爱家的院子里，恩珠和长爱从清晨开始忙着腌泡菜。长爱让恩珠拿走一点泡菜给婆婆。恩珠出去喝水回来后，恩实告诉她酱蟹很好吃，恩珠生气地说恩实吃了送给婆婆的酱蟹。英玉问民宇和相亲的女人有没有来往，告诉他没有比这个条件更好的女人，民宇回答说只见过两次的女人怎么能谈婚论嫁...'}
{'片面': '我们可以相爱吗', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '金圣洙崔贞允柳真严泰雄金柔美陈智熙金成洙金尤美', '简介': '电视剧《我们能相爱吗》讲述了将满40岁女人的心路历程。带着十岁儿子生活的离异女尹静婉，过着华丽人生的黄金大龄单身女金柔美，以及内心充满反抗精神的清潭洞豪门儿媳权智贤的故事。39岁的女主人公们的登场，吸引了韩国30-50岁中年女性的关注。经过了青春的19岁、对未来充满期待的29岁，这些女人们即将迎来40岁，同梦想中的美好生活不同，充满孤独、挫折的她们将要发生怎样的变化呢？'}
{'片面': '一起用餐吧2', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '徐贤真权世仁尹斗俊尹斗俊(Beast)权律金智英李柱胜徐玄振', '简介': '讲述了美食部落格家具大英（尹斗俊饰），和他隔壁的自由作家白秀芝（徐贤真饰），已经独居10年，和他不仅是邻居还是小学同学，拥有出色外表与独特魅力，喜欢“妈朋儿”李尚禹（权世仁饰）之间发生的趣事的故事。'}
{'片面': '泡沫爱情', '时间': '1999', '地区': '韩国', '主演': '安在旭金喜善郑俊浩刘俊相李惠英李泰兰', '简介': '主演：安在旭（民修）金喜善（燕珠）\n要是没有相遇……一个只剩下三个月生命的女子。但是她却开始了命中注定的爱情。生来第一次知道什么叫爱的男子，但是他的恋人却在面对着死亡。在无奈的爱情的面前，他们终于懂得了能够活着而相爱是一种多么奢侈的梦想…\n一名工厂女因为出身贫穷，一直以来都希望可以嫁给富家子弟，刚巧他碰上了一位与她理想对象完全吻合的男人，她避免错失良缘便伪装为富家女，希望可以籍此接近他，不过，事与愿违，正于这名男子深深爱上她的时候，她被证实患上白血病，可能于短期内要离开人世，所以她希望在余下的日子重拾真我，向男友剖白一切，不过当她难以启词之际，让她发现了一个比患病更难接受的事实。'}
{'片面': '你太过份了', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '严正化具惠善郑糠云姜泰伍Eru孙泰英田光烈郑惠', '简介': '讲述明星歌手与模唱歌手两名主人公之间爱憎与怜悯错综交织的人生史。'}
{'片面': '可疑的保姆', '时间': '0', '地区': '韩国', '主演': '崔智友李成宰王智慧金素贤姜智宇', '简介': '围绕失去母亲的姐弟、兄妹4人和爸爸以及身份不明的保姆展开，随着“不笑，不媚，不亮丽”的冷血保姆的登场，这个曾经面临分崩离析的家庭逐渐产生变化，互相和解，重新领悟家庭的重要性。'}
{'片面': '闪闪发光', '时间': '0', '地区': '韩国', '主演': '金贤珠金锡勋李宥利姜东浩高斗心朴贞秀郑泰宇', '简介': '《闪闪发光》讲述了仅因一瞬间人生发生巨大变化的女人的成功故事，看女主角在人生颠覆后怎样透过努力维持生活，又在此过程中寻的真爱'}
{'片面': '纯洁的你', '时间': '2010', '地区': '韩国', '主演': '安在模任艺苑朴探熙丹尼安', '简介': '年轻有为的医生姜智焕和活泼开朗的徐丹菲是一对恋人，到了谈婚论嫁的两个人安排双方父母见面，不料不幸从这一天开始降临到他们的身上。原来智焕的母亲尹顺姬和丹菲的父亲徐有一曾经是一对夫妻，尹顺姬为了让丈夫有出息，省吃俭用地供他读完了大学。不料，徐有一却爱上了富家小姐金熙淑，并与尹顺姬离婚。也许是遭到了报应，当徐有一和金熙淑结婚没多久，家里的生意开始下滑，最终面临了破产。而尹顺姬则隐瞒自己结过婚的事实，嫁给了百般疼爱自己的现在的丈夫，过着富有美满的生活。不料过了二十多年后，儿子智焕竟然带了自己仇家的女儿回到了家，她绝对不能同意这门婚事！'}
{'片面': '皇家', '时间': '0', '地区': '韩国', '主演': '池城廉晶雅奇太映车艺莲金甲诛', '简介': '《皇家/Royal Family》讲述了在韩国的富豪家庭生活着的，像影子一样的女人波澜万丈的人生历程。围绕着一名女人入主财阀家庭并成为总裁的过程，以及一名青年克服儿时的不幸，成长为检察官的过程展开情节'}
{'片面': '因为是你才喜欢', '时间': '2012', '地区': '韩国', '主演': '尹海英李在皇尹智敏朴赫权尹瑞贤赵熙奉宋玉淑安石焕', '简介': '对工作和爱情持有不同价值观的女子高中同窗三人，在30多岁重逢，描写了各自不同的悲观和友情的电视剧。'}
{'片面': '心情好又暖', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '柳演锡姜素拉郑真英徐伊安刘延锡', '简介': '该剧主要以济州岛为背景，讲述了一群年轻人离开压力重重的城市来到济州岛开创新生活的故事。'}
{'片面': '只想爱', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '徐河俊林世美李奎翰南宝拉尹仲勋金艺媛郑慧善尹秀晶', '简介': '该剧主要讲述了有血缘关系和被领养、富裕和贫困、年轻男女克服周围的偏见获得爱情以及成长和家庭的温暖故事。'}
{'片面': '到火花中去', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '孙泰英柳镇李仁慧金艺媛崔秀钟崔秀宗独孤永宰崔哲浩', '简介': '讲述了以不屈的意志创造经济奇迹，将战后贫穷落后的韩国建设为经济强国的一代人的故事。'}
{'片面': '阳光满溢', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '韩智慧尹启相赵镇雄金釉利宋钟浩尹继尚孙浩俊赵震雄', '简介': '讲述在泰国因为钻石失窃而发生的枪击事件，失去父亲的男人和失去未婚夫的女人之间的故事。'}
{'片面': '再次重逢的世界', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '吕珍九李沇熹安宰贤郑采妍李施彦金镇宇郭东延金佳恩', '简介': '该剧讲述了18岁少年和与自己“同年出生”31岁青梅竹马女人间的奇幻浪漫爱情故事。'}
{'片面': '告别悲伤', '时间': '2005', '地区': '韩国', '主演': '金东完朴善英李惠淑', '简介': '年近50岁大哥成材，40岁的二哥成奎是别人家的倒插门女婿，失业又不愿求助于家人的三哥成民，刚走出大学校门的待业青年正宇……大家庭困难重重，大哥大嫂开始用父母般爱感化兄弟们，而正宇也用勤劳、善良、正直、乐观的品性，赢回了自己应得的爱情、财富，以及亲生母亲的相认。'}
{'片面': '幸运草', '时间': '2005', '地区': '韩国', '主演': '李孝利柳镇金静华金康宇李勋金江宇', '简介': '妈妈在珍雅年幼时离家出走，爸爸早逝，剩下年迈的奶奶和一个不懂事的哥哥与珍雅做伴。幸亏哥哥的好友成宇一直在身边相伴。在美国生活了8年的世亨，继承父亲的遗嘱，成为一家小工厂的CEO。作为社长的世亨在参加酒会的时候喜欢上了一个漂亮的小姐，事后才得知这位小姐原来是自己儿时的玩伴艳姬，两人就此订婚。珍雅的奶奶在一次偶然的交通事故中去世，而肇事者居然是艳姬，看着艳姬害怕'}
{'片面': '客：The Guest', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '金材昱金东旭郑恩彩朴浩山崔升勋尹钟硕', '简介': '该剧讲述了灵媒、司祭和警察与无处不在利用灵异力量犯罪团伙互相较量的故事。'}
{'片面': 'Monstar', '时间': '2013', '地区': '韩国', '主演': '龙俊亨何妍秀姜河那金在兴李姬珍河妍秀安内相金敏英', '简介': '一部讲述了曾经受过伤害的一些10代青少年通过音乐治疗，慢慢回归正轨并健康成长的音乐电视剧，剧中主角们从音乐出发，建立爱、友情与梦想，将演绎出一段充满了温暖的感觉盛宴。'}
{'片面': 'Nine：九回时间旅行', '时间': '2013', '地区': '韩国', '主演': '李真旭赵允熙徐佑镇全卢民朴炯植等', '简介': '是一部以时间旅行作为素材的虚幻爱情剧，讲述了男主角在得到了9个能回到20年前的神秘锦囊后展开的一系列趣味十足的故事。'}
{'片面': '恩珠的房间', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '柳慧英金宰英朴智贤尹志温金善映', '简介': '该剧改编自同名网漫，讲述用自己的装潢灵感改变自己的房间和生活的平凡女性的故事，通过自己的装潢找回原本生活的步调，寻获幸福的故事。'}
{'片面': '心贴心', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '崔江熙千正明安昭熙', '简介': '该剧以精神科为背景，讲述了一个患有社交恐惧症的女孩子，喜欢把自己打扮成老奶奶，在治疗病症的过程中，跟自己的财阀三代主治男医生之间相互治愈的、温馨浪漫的爱情故事 。时不时就会脸红、患有严重的社交恐惧症、不能离开家的车红桃（崔江熙饰），与世界上唯一一个沟通的窗口就是她的奶奶，但是奶奶去世后，没有其他人跟她沟通，她就把自己装扮成了奶奶，她的主治医生（千正明饰）帮助她走出了这个自闭的空间，将心比心的治愈了她。'}
{'片面': '点金神手', '时间': '2011', '地区': '韩国', '主演': '张赫金喜爱李敏贞诺珉宇李珉廷鲁敏宇千浩镇韩宥伊', '简介': '道玄以全校第一的成绩毕业于司法研修院，向大型律师事物所提交简历。但是这时候小规模的律师事务所向他抛出橄榄枝。聘请他的条件很让人惊讶，比那些在韩国最好的律师事务所好几倍。道玄是以即好奇又期待的心理去那所事务所，在那里见到了崔国焕。此人是一生为叫刘必常的富翁卖命的律师。对刘必常世人们还不太了解，但是他是不亚于三星和现代的巨富。崔国焕所做的就是为这个家族处理一些私事。如果是公事，会有强大的法务团出面解决，但是法务团无法搞定的事情，比如逃税，非法勾当这些事情就由崔国焕来做。崔国焕选择的自己的接班人就是道'}
{'片面': 'BIG MAN', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '姜至奂李多喜崔丹尼尔郑素敏', '简介': '讲述三流人生活着的男主人公为了挽救必须进行心脏移植的财阀集团独生子而卷入阴谋，有一天以财阀集团长子身份过上新生活。但是意识到被操纵的事实后与世上不正之理作斗争的故事。'}
{'片面': 'Midas', '时间': '2011', '地区': '韩国', '主演': '张赫金喜爱李珉廷诺珉宇', '简介': '《Midas》接档《雅典娜，战争女神》，以证券业界为舞台，讲述一群股票人士进行合并买收等工序的经济类剧集。'}
{'片面': '嫂嫂十九岁', '时间': '2004', '地区': '韩国', '主演': '金载沅郑多彬尹继尚金敏喜', '简介': '幼年的惠英有着幸福的童年，父亲郑俊锡是大财团老板的儿子，他因违背父亲的意愿与女工朴缨子结婚并生下惠英，而几乎与家里断绝了来往。同他们生活在一起的还有寡妇宋女士与金女士以及宋女士的女儿秀智。俊锡十分疼爱惠英和秀智，经常带他们一起出去玩耍。\n\u3000\u3000俊锡因母亲的想念，在回家看望的途中出了车祸，从此丧失了记忆。俊锡的父亲对缨子慌称俊锡已决定回家继承家业并给了他们母女一大笔钱。缨子母女从此失去了俊锡的音讯，不堪打击的缨子一病不起。而同他们生活在一起的宋、金两人为了谋夺她的财产，在缨子死后把年仅四岁的惠英扔在了远去的火车上。\n\u3000\u3000转眼十几年过去了，当年被抛弃的惠英被一户渔民收养，改名为韩贞敏。她的养父在一次出海中丧生，而她的养母不堪忍受艰苦的生活带着家里的积蓄出走，惠英成了养父母的儿子韩江彪唯一的亲人。江彪从小患有严重的肾病，惠英要定期带他去医院做透晰，为了弟弟的医疗费用，十九岁的惠英不得不辍学去做各种各样的工作。在为弟弟治疗的医院，惠英认识了善良英俊的医生姜民在。从此，对民在萌生爱意的惠英经常尾随在他身后，弄得民在苦笑不得。\n\u3000\u3000一次，民在的弟弟承在离家出走，途中不慎打翻了惠英的鱼，身无分文...'}
{'片面': '通往机场的路', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '金荷娜李尚允张熙轸崔如真申成禄金焕熙崔松贤申盛禄', '简介': '该剧从“已婚男女的世界中难道没有正当的关系吗”的提问出发，通过讲述主人公之间的爱情纠葛给观众带来共鸣、安慰，展现极致的爱情。'}
{'片面': '致忘记诗的你', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '李侑菲李彩英张东尹申在河李俊赫朴宣浩徐贤哲张东允', '简介': '该剧讲述了物理治疗师、复健师、放射科医师、护士等医院工作人员之间的故事。'}
{'片面': '女人万岁 韩国版', '时间': '2002', '地区': '韩国', '主演': '蔡诗罗蔡琳金灿宇苏志燮蔡时娜卞宇民蔡时那', '简介': '一个29岁的女人妲英(蔡时娜饰)，银行存款30多万，有一辆不起眼的小破车，还有一台旧的笔记型计算机，住在一间租来的房里，连妹妹曙英(蔡琳饰)都受不了她，更惨的是交往八年的男朋友结婚了，而新娘不是她！难道这就是人生吗？女人是不是长大了就得结婚生子，当个贤妻良母？如果不结婚，就成了"单身公害"！爱情没有道理，结婚不需要理由。到底女人为什么拒绝走入婚姻？如果你还没'}
{'片面': '花王仙女', '时间': '2004', '地区': '韩国', '主演': '李多海金成泽李朱显朴谭熙金成民Ka-Yeon Kim', '简介': '该电视剧以巫女女儿的身分被暴露之后，受到家庭和社会排斥的纯洁的女主人公尹楚媛（李多海饰）为中心展开。金武斌虽然具备所有条件，但是为了寻求人生真谛从事卑贱职业，而此时发现了受伤的“公主”，从此便成为尹楚媛的“白马王子”。'}
{'片面': '危险的女人', '时间': '2011', '地区': '韩国', '主演': '金宝妍高恩美金贤贞黄宝拉赵延佑黄宝罗金正铉吕贤秀', '简介': '韩剧《危险的女人》讲述了同父异母姐妹之间的故事。'}
{'片面': '走向暴风雨', '时间': '2004', '地区': '韩国', '主演': '宋允儿金民俊金锡勋朴相勉金石勋宋润雅', '简介': '小小的蔚镇郡，—片“暴风”海洋。庆北蔚镇郡，是一个很安静的海边城市，风景优美、景色宜人，是个都市人向往的世外桃源。两兄弟贤俊[金石勋]和贤泰[金民俊]在这里长大，走进社会，一个品学兼优，当上律师，平步青云；一个顽劣无比，中途辍学接触品流复杂的社会，琅珰入狱，成为拳师。贤俊从小就喜欢在同村长大的美善[宋允儿]。美善是一个小酒家老板姜仁柱的女儿，出名的美女。贤俊考上汉城名牌法律大学后，她便感到非常自卑，总觉自己配不上贤俊，早晚他必会离她而去。由于自尊心作崇，她一直隐藏着这心事，并向贤俊提出分手。这使贤俊百思不得其解，完全无法明白美善的想法。贤泰在釡山爱上了一个比自己大十岁的女人吴贞姬。贞姬一开始只是怜悯贤泰，但后来也爱上了他，但因为堂兄的介入，令二人的爱情产生变化。伤心而彷徨的贤泰遇到曾到曾经在少年感化院教过他拳击的杨光烈，并决心随他去日本闯一闯……'}
{'片面': '最强我妈妈', '时间': '2007', '地区': '韩国', '主演': '朴敏智陈源金允慧金河那李恩静沈在英沈惠珍郑源钟', '简介': '这是一部关于成长的电视剧。在公立教育倒塌私立教育泛滥的今天，父母对于子女的教育要作为自己人生最大的作业来完成并加以绝对的关注。但是在父母和子女每天一起去学校，去学院就像战争一样过日子的生活里，父母们有父母的原则，子女们也有子女的原则。于是父母和子女之间的隔阂逐渐产生，温暖的家庭也渐渐的消失了。'}
{'片面': '女人香气', '时间': '2011', '地区': '韩国', '主演': '金宣儿李栋旭严基俊徐孝琳', '简介': '韩国最顶尖的旅行社社长的独子，未来社长的继承人姜智旭（李东旭 饰），不仅拥有万贯钱财，模样也是顶尖的。他和大财团的千金任世景（徐孝琳 饰）订了婚。姜智旭的生活看上去如此和谐美满。但他的内心却从未感觉幸福过。由于父亲长年在外拼搏，年幼的智旭体会不到家庭的温暖。'}
{'片面': '今天的侦探', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '崔丹尼尔朴恩斌李智雅金元海李在均李珠英申在河', '简介': '该剧讲述了拥有着能够抓到鬼的能力的侦探李多日和丧失了恐惧感的助手郑茹郁遇到神秘的女子善雨惠后，被卷入奇妙事件中的故事。'}
{'片面': '灵魂伴侣', '时间': '2006', '地区': '韩国', '主演': '申东旭李秀景崔弼立史江大谷庆彦玫瑰仁爱', '简介': '人生反复，但是每个人都有一个命中注定的人生伴侣，这个伴侣就叫灵魂伴侣。2006年，您灵魂伴侣正在悄然走来。《灵魂伴侣》通过生活中与您有着同样苦恼的六名年轻男女的故事，重新诠释21世纪的爱情与婚姻。'}
{'片面': '需要浪漫2', '时间': '2012', '地区': '韩国', '主演': '李真旭郑有美金基石金智宇姜艺瑟郑裕美李阵郁金智友', '简介': '《需要浪漫2012》是一部描写爱情、事业、友情三者不可缺一的3名同岁女生的浪漫喜剧故事，该剧共分16集，能引起任何女性观众共鸣的台词和情感戏以及美轮美奂的画奂的画面都将再次掀起热潮。'}
{'片面': '我是传说', '时间': '2010', '地区': '韩国', '主演': '金正恩金胜秀李俊赫张瑛男朱妮金廷恩金承秀张英南', '简介': '讲述了金正恩饰演的女主人公嫁入韩国最著名的律师家族，却因为无法忍受婆家的虚伪和利己主义而与丈夫离婚，再与前夫上演震惊全国的法庭攻防战的故事。 \u3000\u3000金正恩在剧中饰演的“传说”上高中时期曾是学校的大姐大，但为了照顾妹妹，她到最大的一家律师事务所当起打杂人员，随后勾引被寄予厚望的律师，成为法律界名门的儿媳妇。'}
{'片面': '你真漂亮', '时间': '2011', '地区': '韩国', '主演': '尹世雅金泰勋玄宇成宋敏静朴潭熙', '简介': '被抛弃的单身母亲为了克服苦难的作品'}
{'片面': '魔女的法庭', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '郑丽媛尹贤敏全光烈田光烈', '简介': '讲述了有着“魔女”之称的女检察官与成为检察官没多久的新人检察官联手将以儿童和女性作为犯罪对象的罪犯绳之以法的故事。'}
{'片面': '村庄：小莲池的秘密', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '文瑾莹陆星材温朱万申恩庆金材昱', '简介': '讲述在一个和平的村庄里发现一具被埋藏多年的尸体，进而这个村庄的秘密被一步步揭露的故事。'}
{'片面': '辉煌或疯狂', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '张赫吴涟序李荷妮林周焕', '简介': '该剧以高丽初期为背景，讲述了遭受诅咒的皇子和被遗弃的公主的罗曼史。'}
{'片面': '大势的百合', '时间': '0', '地区': '韩国', '主演': '郑妍珠金惠准', '简介': '百合~~真刀真枪。。看我羞红的脸。。'}
{'片面': '三剑客', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': '郑容和李阵郁杨东根郑海仁徐贤真刘仁英李肯朴英奎', '简介': '昭显世子身为仁祖的长子、朝鲜世子，以“三剑客”的头领自居，性格冷峻；他的三位护卫武士兼三剑客成员，分别为豪迈风流武士许胜甫、女人缘极佳的美男武士安民书、以及江原道武人出身的热血新人武官朴达香，在剧中来往于朝鲜和明清交接时期动乱的中国，十分活跃。'}
{'片面': '记得-儿子的战争', '时间': '2015', '地区': '韩国', '主演': '俞承豪朴敏英朴圣雄南宫民郑彗星金镇佑韩振熙李时言', '简介': '患有记忆过剩症候群的徐振宇，虽然在别人眼里是记忆天才，但真正的他，却因为拥有无论是喜悦还是悲伤，种种记忆都比普通人深刻数百倍的能力，被医生诊断为“障碍”。积极乐观的他克服自身的障碍，开始作为律师所向披靡之时，人生再一次向他抛出了残酷命运的问卷。因为社会高层的阴谋，徐振宇的父亲被扣上了冤屈的罪名，被指证为“西村女大学生杀人案”的嫌疑人，宣判为死刑。\n\u3000\u3000为了证明父亲的清白而成为律师的他，誓要在所有证据消失之前救出父亲。'}
{'片面': 'New Heart', '时间': '2007', '地区': '韩国', '主演': '池诚金敏贞赵载贤', '简介': '医院里的胸部外科被誉为是医学领域里的医学之花，原因是它是最危险，也是最累的医学技术。但是胸部外科受到医疗界的排斥现象也是最可悲最严肃的现实。胸部外科经常面临着急救情况，也是最常被暴露医疗事故。因为一名整形医生独自做'}
{'片面': 'Secret love', '时间': '2014', '地区': '韩国', '主演': 'Kara金英光池昌旭李光洙延宇振裴秀彬', '简介': '韩剧《Secret Love》由5个选集性浪漫故事组成，Kara的5名成员将各自担任一集女主角，为观众呈献童话般的故事。从青涩的初恋到关于恋爱 、分手的5人的恋爱方式、秘密单恋、不明的爱情等多彩爱情故事将以影片形式示人，为观众提供全新看点 。男主角分别为延宇振，李光洙，池昌旭，金英光，裴秀彬。'}
{'片面': '三个爸爸一个妈妈', '时间': '2008', '地区': '韩国', '主演': '柳真赵显宰在熙申成禄朱相旭尹尚贤', '简介': '这个世界上的男人们啊！他们可以向朋友们借钱，更有甚者甚至可以问朋友借精子。但是另一方面男子汉都是有骨气的，为了朋友可以将唯一的心脏捐献出去，但是捐助精子的问题却要面谈。到底男人应该是什么样子的？哥们之间又应该有什么能借、什么不能借？ 眼看着兄弟被不孕的问题困扰着，从小一起长大的好友到底应不应该一再坚持原则？ 面对丈夫的生理问题，急于要孩子的妻子应该怎么面对？她能否接受其他男人的精子呢？该剧以时下较为热门的“精子捐献”问题为主要话题，用轻松诙谐的方式展示了现代年轻人对于这个严肃问题的看法，让观众们在捧腹大笑的同时体会生命的珍贵，感受到为人父母的责任重大。'}
{'片面': '101次求婚 韩国版', '时间': '2006', '地区': '韩国', '主演': '李文植宋昌义朴善英郑盛焕', '简介': '星野达郎是年届四十的单身汉，长得即不体面，又没有一技之长，相亲九十九次皆失败，第一次相亲的对象更在结婚当天逃婚。面对深受异性青睐的弟弟纯平，令达郎更感自卑。     \u3000\u3000漂亮的大提琴手矢吹薰因为无法忘记旧爱，丝毫没有寻找第二春的打算，可是为了应付母亲的要求，勉为其难地参与相亲，而对象正是达郎。     \u3000\u3000互不相识的两人在达郎的第一百次相亲中碰面了。达郎对薰一见钟情，薰却毫无感觉，加以拒绝。在达郎诚意的追求和双方弟妹的大力鼓吹之下，薰终于被打动，同意与他结婚。     \u3000\u3000就在达郎满怀欣喜地筹备婚事时，薰邂逅了貌似其前未婚夫的藤井，互相吸引，暗中交往起来，令薰对于和达郎的婚事顿感动摇。不巧藤井偏偏是达郎的新任上司。     \u3000\u3000纸包不住火，薰和藤井的关系被达郎知晓。为了薰的幸福，达郎愿意退出，并辞去工作。在薰的好朋友桃子的鼓励下，达郎以「司法考试」为赌注，要求薰如果他及格的话，考虑回到他身边，及格之日他会把订婚介指放在教堂。     \u3000\u3000薰和藤井相处之下，渐渐发觉藤井始终不是当年的真壁，内心的想法也和真壁不一样，同时也明白到回应全心爱自己的人，也是一种爱的形式，和藤井分手了。  ...'}
{'片面': '一起吃饭吧3', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '尹斗俊白珍熙安友渊金东英秉宪徐曦俊卢苏珊娜', '简介': '该剧讲述了33岁、陷入低谷的具大英和原本一起开始用餐的李智雨（ 饰）重逢，共享20岁时的饮食和回忆，克服伤痛的故事。'}
{'片面': '傻瓜妈妈', '时间': '2012', '地区': '韩国', '主演': '金贤珠金桢勋河喜罗安瑞贤金泰宇申贤俊孔贤珠刘仁英', '简介': '该剧改编于讲述3代女人（河熙罗、金贤珠、安瑞贤）之间的爱恨故事，剧中，金贤珠扮演时尚女编辑，与金桢勋等男人展开loveline。安瑞贤扮演金贤珠的女儿——忧郁的天才儿童，而金桢勋则扮演金贤珠的同学并且暗她。该剧改编于韩国同名人气小说。韩国同名人气小说。讲述了三名女人的爱与谅解的故事。'}
{'片面': '爱你千万次', '时间': '2009', '地区': '韩国', '主演': '李诗英吉勇宇李美英李水京朴秀珍朴珍希李珠实石美子', '简介': '讲述生活能力很强的S大学出身的司法考级生，被称为“铁人女”的高恩宥李水京 饰为了筹集三千万韩元以治疗遭遇意外事故的父亲，选择为他人当代理孕母，因而人生发生逆转的故事。'}
{'片面': '追梦高中2', '时间': '2012', '地区': '韩国', '主演': '朴智妍姜素拉郑镇云孝琳', '简介': '故事发生在麒麟艺术高中内，无数光彩夺目的明星们从这里起步，展开双翼追寻他们的梦想。然而，残酷的现实和巨大的经济压力使得学校的经营几乎瘫痪，老师们纷纷跳槽，前往其他的艺术学校，只有大大咧咧的杨真万（朴振英 饰）留了下来，和校长朱正万（全海孝 饰）一起为了维系学校的荣誉而努力奋斗着。 申海星（姜索拉 饰）虽然歌艺平平，却对自己的音乐梦想十分执着。JB（林宰范 饰）的肩上所背负着的，不仅有自己的未来，还有父亲的期望。想要成为戛纳女王的莲（朴智妍 饰），整日里神神叨叨将音乐作为通灵媒介的朴顺童（刘小英 饰），这些善良开朗的年轻人们站在了擂台之上，一场激烈的音乐比赛正式拉开序幕。'}
{'片面': '我的黑历史误答笔记', '时间': '2018', '地区': '韩国', '主演': '全昭旻朴成勋吴东旻宋智仁', '简介': '《我的黑历史误答笔记》讲述了成为高考出题委员，并住进合宿的数学教授陶度惠 (全昭旻 饰)，与过去为自己创造一段黑历史的两名男人相遇后，所发生一连串的故事。'}
{'片面': '仁顺真美丽', '时间': '2007', '地区': '韩国', '主演': '金贤珠金民俊李莞徐孝琳', '简介': '有一个女人，一出生就被母亲抛弃，在奶奶的养育下长大。高中的因失误杀了人，进了监狱。人们往往会异样的眼光看着她，她就是“罪人”。即使再美丽，再有能力，她面临的条件都是最最恶劣的。但是世界上谁没有罪呢？到底人的罪是什么呢？谁会向她扔石头呢？还有怎么样我们才能得到真实的幸福呢？女主角仁顺高中时因偶然事件致死人命，出狱后依然还要面对周围人的有色眼睛，但她仍不放弃希望寻找幸福。男主角柳相宇是拥有一切的完美男人，虽然是广播局文化部的记者，但接触后就会发现他有着不堪回首的过去。两个各自有着不幸过往的人慢慢走到了一起。'}
{'片面': '不夜城', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '晋久李枖原金宥真丁海寅全国焕郑汉溶李在勇尹', '简介': '讲述了三男女无止境为了攀到最高而跳入权力和财力的熔炉中的故事。'}
{'片面': '外星人之泉', '时间': '2008', '地区': '韩国', '主演': '张根锡', '简介': 'Alexandro行星的王族皇太子“LUXURYWOOS和侍从GORGERYWOOS为了避开叛军的眼线而躲藏在宇宙飞船中，由于宇宙飞船出了事故被迫降入地球。修理宇宙飞船同时，决定在地球上停留直到叛军的政变被为止的两个人，变成地球人的样子并开始地球人美好的生活。另一方面，因为按错扭而变成了2不足的地球人摸样的LUXURYWOOS，成了地球学校的花美男老师峰泉，很受孩子们的喜爱。但自称学校人气旺王的体育老师裴英焕，以及班上的学生，峰泉寄宿家庭的儿子海龙，因为峰泉的存在而很不高兴。。。围绕幸福小学2不足的外星人老师峰泉与天真烂漫的地球人孩子们的小吵小闹的故事就此展开。'}
{'片面': '青春时代', '时间': '2016', '地区': '韩国', '主演': '韩艺里韩升延朴恩玭柳和荣朴慧秀池一株李哲宇韩昇延', '简介': '该剧讲述了住在同一屋檐下的外貌、性格、专业、喜欢的男生类型、恋爱方式各不相同的五名女大学生的青春故事。'}
{'片面': '好医生', '时间': '2013', '地区': '韩国', '主演': '周元朱相昱文彩元金敏瑞朱元朱相旭金英光金旼序', '简介': '住院医生朴诗温（朱元 饰）童年时在家暴中生活，同时患有自闭症和发育障碍，但在日后却凭超人的人体空间感悟力和记忆力成为韩国成元大学医术最精湛的儿科医生。他一直喜欢着漂亮机智的女医生车允书（文彩元 饰），不过暗恋多年一直未表白。小儿外科副教授金道韩（朱相昱 饰）是年纪最轻就获得资格认证的实力派，他对医术精益求精，不容本科医生出半点差错，哪怕对方是德高望重的前辈，他都一视同仁。面对诸多诱导，他都不肯离开环境恶劣的小儿科，因为他心中藏着童年永远抹不去的痛。企划室长俞彩京（金敏瑞 饰）是美国斯坦福大学的海归，看似无所畏惧的她內心却有着幼年母亲去世、父亲再婚带来的伤痛记忆......'}
{'片面': '无理的李英爱 系列6', '时间': '2009', '地区': '韩国', '主演': '金贤淑郑多惠刘亨官尹瑞贤郑志顺', '简介': '21世纪韩国女性的人生，展现那些我们虽然也都深有同感、却不能公然说出来的真实苦恼。'}
{'片面': '冰之恋', '时间': '1996', '地区': '韩国', '主演': '', '简介': '“如果你们不是兄弟，也许我会接受你。”“不，我很庆幸我们是兄弟，这样我就能延续我哥哥的一切，包括爱情！”\n一个女人被一个男人深爱是一种幸福，被两个男人爱是一种幸运。然而，如果这两个男人是兄弟，如果这两个男人在生与死的时空中交替延续，那就是这个女人的悲哀与无奈……\n这里讲述的是一个发生在冰球场上奋斗不息的故事，这里讲述的是一个女人和一对兄弟的恋爱故事。尹协（金明秀饰）是一位出色的冰球运动员，对玩世不恭的弟弟尹灿（张东健饰）疼爱有加。一次练习中，尹协意外地死在了自己的好朋友常宇的球棍下。尹灿在悲痛之余，毅然放弃了自己喜爱的音乐，继承哥哥的遗志，当上了一名冰球运动员，由此认识并爱上了哥哥的女友瑞玲（李升燕饰），与他一直认为的“害兄凶手”常宇成为了情敌，处在失去男友的悲痛和爱情三角漩涡中的瑞玲陷入了矛盾与痛苦之中……'}
{'片面': '你睡着的时候', '时间': '2011', '地区': '韩国', '主演': '崔元英李英恩李昌勋吴允儿姜艺瑟宋玉淑李成烈郑栋焕', '简介': '《你睡着的时候》是部描写因分娩事故而纠结在一起的两对夫妇的命运和爱情的电视剧。\n    蔡赫镇（李昌勋）贤曾的丈夫。在不容忍一次失败的父亲的严格教育下变得冷酷无情，在成长的过程中没有机会感受到爱，是个可怜的男人。可是自从他遇到贤曾后懂得了什么是爱情，体会到了血脉亲情的幸福。'}
{'片面': '不朽的名作', '时间': '2012', '地区': '韩国', '主演': '韩在石朴善英高斗心李荷妮高允厚韩宰锡任艺珍', '简介': '描写韩国泡菜的电视剧《不朽的名作》先前曾被安排为水木剧（周三周四播出的剧集），但是因为该剧是以大家族为背景展开的有关爱的故事，所以在经过周详考虑后，被安排成周末剧（周六周日播出的剧集）播出，以便让更多的观众以家庭为单位收看到。韩国美味食物就是泡菜，不管做什么菜都离不开泡菜。今天总统退位之日宴会都是各国的官员。为了表示热情，还请了有名的大韩民国最有名厨师料理烹饪大师奇热.剧网无形文化财产朴继香老师，朴老师称为了迎合在座每一位的来宾的体质，她按照韩国药膳饮食，为大家准备了饭菜希望大家能用餐愉快。朴老师还给每一位来客讲解自己给他们准备的饮食，还说有的睡眠不好还有肠胃不好，都是用的不同泡菜。'}
{'片面': '爱情的代价', '时间': '2000', '地区': '韩国', '主演': '刘俊相朴相民金智秀金玟金茂生张勇', '简介': '一对情同手足的好友，为何反目成仇，想致对方于死地？是为了名利，还是女人？一部深入刻划人性的善恶，撼动人心的精彩好戏。'}
{'片面': '她爱上了我的谎', '时间': '2017', '地区': '韩国', '主演': '李玹雨JOY李廷镇崔民秀洪书英李瑞元金圣柱张基', '简介': '讲述了隐藏真实身份的天才作曲家姜汉杰(李玹雨饰演)和对姜汉杰一见钟情，性格有著维他命般活力的女高中生尹素琳(朴秀荣饰演)之间的纯爱故事。'}
